[outro jingle]
둘 셋!
Me and you!
안녕하세요, 루입니다.
우!
우와 오늘 시작부터 많이, 많이들 와주셨어요.
우와 일단 좀 자리에 앉을까요?
요이-
안녕하세요.
아아 잘못 떨어졌어.
삼세노시.
조심해라.
우와 우와.
뭐야?
우와 아니 앨범이 빨리 왔다고 배송이.
아 오늘 도착했나 보다.
내 거 포카 나왔다고?
오 뭐야 뭐야.
팅팅팅팅 너무 빨라.
너무 빨라.
어떡해.
못 읽는 거 아니야 오늘?
[웃음] 오!
하이 걸.
하이.
뭐야?
진짜 못 읽겠어.
곤니찌와.
안녕!
뉴하.
뉴하, 뉴하.
안녕.
자 오늘 되게 많은 분들이 와주셨는데
저희가 또 되게 4월 5일 방송 이후로 또 이렇게 단체 방송은 거의 2주에서
3주만에 인사드리러 왔는데
달라졌어요 저희.
저희 이제 진짜 아이돌이 되어 왔습니다.
야.
이차원적 성공.
많이 커야죠 아직.
음.
자 그래서 또 저희가 항상 하는 얘기가 있는데 저희 근황이요.
네?
저희 근황이요?
저희 근황.
쇼케이스.
저희 쇼케이스 했어요.
여러분들.
우와.
쇼케이스 했어요.
근데 맞긴 해.
어 맞긴 해.
근황이 맞긴 해.
맞아 그 근황이지.
근황 그것뿐이야.
가장 최신 근황이기도 한데 여러분들이 많이 와주셨나요?
오신 분들 꽤 많았던 걸로 아는데.
그니까.
다 봤어.
아니 일본어로 야호라 되는데 야르르
봐.
[웃음] 아 향수.
맞아.
아 향수.
종이비행기에 각자 향수를 뿌렸어요.
맞아요.
받으신 분들 있으실까요?
오 종이비행기에 각자-
현장에 오셨던 분들 중에.
맞아 꽤 많이 들고 가셨던 것 같은데 일단 그러면 차례대로 향수 뭐 뿌렸는지.
저는 그 아리아나 그란데 선배님 그 분홍 색깔 샴푸, 아 샴푸래.
향수가 있어요.
그래서 그 약간 달콤한 냄새?
달달한 냄새?
라는 그겁니다.
딱 검색하면 바로 나오는 그거일 거예요.
음.
저는 그 디올 향수인데요.
어 이거 말해도 되나?
디올 향수인데요.
그 핑크 색깔에 이렇게 리본 크게 달려있는 건데 그 무슨 그거 향수 종류도
여러 개가 있어가지고 무슨 뭐인지 기억이 안 나거든요.
내가 이비 언니 걸 알아.
어 그래?
이비 언니 거 그 오드퍼퓸.
오드퍼퓸이라고 하네요.
그럼 난 똑같은.
어?
나 평소에 그거 써.
그래?
근데 거기 뿌린 건 그거 아니었어.
예아.
뭐 그렇다고 하네요.
달달한 향 아니야 그것도?
디올.
그렇습니다.
네, 수아 씨는요?
저는 입생로랑의
그 그 갈색깔인데 그 액체 색이요.
이름이 기억이 안 나서 나중에 블로그로 올려도록 하겠습니다.
오 좋다.
그것도 약간 달달한 향이에요.
겨울에 쓰기 좋은 느낌?
겨울에 쓰기 좋은 느낌.
좋아요.
리치 씨는요?
나는 포맨의
아 무슨 코튼이었는데 제가 코튼 향을만 아 그러니까 코튼 향만 수집해.
그래서 우리 집에 코튼 향이 한 네개 정도 있는데 그 중에서 자주 요즘 좀
자주 뿌리는 걸로 가져갔는데 그 뭐더라?
무슨 코튼이었는데 검은색이었어요.
무슨 코튼.
언니도 블로그에 올려줘.
블로그에 올려.
그래 우리 다 찍어서 올리자.
저 블로그 써야 돼.
따라 사면 재밌을 것 같아.
약간 같은 향 공유 이런 느낌.
초원 씨는 어떤 향수를?
저도 그 디올의.
올디?
네 제가 블루밍 부케입니다.
제가 블루밍 부케고.
네, 언니가 아까 오드퍼퓸이었습니다.
그렇다고 하네요.
플로럴 향이 좋더라고.
플로럴 향 뭐?
꽃향 나는 거 좋아해서 내가.
오 좋다 좋다.
그러니까.
우리 집에 완전 진짜 생화향 나는 향수 있어.
아 근데 너무 생화는 좀 그래.
덜 생화.
그렇대.
덜 생화여야 돼.
어 제가 또 그 뭐지?
페이퍼 플레인이니까.
저희가 쇼케이스 때 페이퍼 플레인 무대 끝나고 나서 이렇게 던져 그 종이비행기가
날아갔어요 여러분들.
근데 이게.
누가 누가 맞으셨던데 혹시 괜찮으실까요?
관자놀이 이렇게 맞았다고.
괜찮아요?
괜찮으세요?
맞으신 분?
이렇게 티비 이렇게 보이잖아요.
그 관객석을 저희가 볼 수 있게 찍어주셨는데 그 초원이 비행기가 이렇게 날아왔는데
진짜 누가 볼에 맞으셨어 이러시면서 어 어떡해 하면서 봤어.
맞아 우리 보면서 어 맞았다.
어떡해 어떡해.
아프실 텐데.
그리고 또 이게 뭔지 모르니까 이게 되게 슝 날아간 게 아니라 이렇게 퍽
큿 이렇게 날아와가지고
보시는 분들이 이게 뭐야 이러면서.
맞아 맞아 맞아.
그냥 갈까 봐 저희는 우리가 안에 편지도 써놓고 사인도 해놨는데.
나는 심지어 본인이 받았는데 날린 것도 봤어.
아 진짜?
본인이 받았는데 앞에다 날린 거야.
받았다.
혹시 뭔 색깔이었는지 봤어?
그래서 무대로 날아가지 않았나?
진짜?
모르겠어.
잘 기억이 안 나는데.
그것도 펼쳐보셔야 되는데.
맞아.
안에 저희 사인이랑 글이 적혀있어가지고.
맞아요.
저는 특별하게 사인 딱 한 장만 했어요.
아 그래?
에디션이네.
그럼.
특별 에디션.
난 모두에게 해줬어.
나도 다섯 장 다 했어.
왜 나를 그렇게.
난 섞었어.
행운의 편지.
이비도 약간 행운의 편지였지 않나?
썼어.
나도 행운의 편지.
누가 받았을까?
궁금하다.
그 봤는데 그 그 SNS에 받으신 거 이제 후기 올려주셨더라고.
아 맞아 맞아.
봤는데
낙서 받으신 분.
낙서장 받으셨대.
어 그거 제일 제일 제일 유니크한 건데 제일 뭐가 많아.
유니크 에디션.
그냥 별의별 거 다 그렸어.
유니크한 에디션.
자 이제 시작이야 내 꿈을.
그 부분이 뭐였죠 저희?
네?
자 이 부분이 자유로운 발 이 부분이었는데.
맞아.
다들 아셨으려나?
그리고 따는 따따따따.
맞아 맞아.
어 행운의 편지가.
아 역시.
진짜 행운.
신기하다.
그러니까.
이렇게 스물다섯 장이 날아갔거든요.
다섯 장씩 해서.
버려진 거 없겠죠?
에이 안 돼.
안 돼 안 돼.
벌써.
안 펼쳐봤으면.
그러니까 이게 뭐야?
그럴 수도 있을 것 같기도 해.
음 그것도 봤어.
브이로그 찍으신 분들.
맞아 맞아.
맞아.
다 보고 있다고.
브이로그 찍었어?
어 유튜브에 올라와 있어.
내 거 받으신 분이 브이로그를 찍었었는데.
맞아 나 못 봤어.
어 맞아.
곰들이.
내가 단톡방에 올렸는데?
라고 하네요.
현장 분위기요?
아 진짜 근데 나는 사실 나 소심한 편이어가지고 나 콘서트나 이런 거 가면
절대 목소리를 안 내거든.
그래서 아 뭔가 다른 분들도 그러지 않을까라고 생각을 했는데 갑자기 시작하다
머지 이러면서.
맞아 맞아 맞아 맞아.
깜짝 놀랐어.
신기했어요.
맞아.
그때쯤 체감이 된 것 같아.
맞아 맞아.
근데 그거 알지?
뭐?
다들 이렇게 무대 보다가 머지 그 응원이랑 폴링 폴링 있잖아.
근데 머지 때는 살짝 작아 목소리가.
맞아.
근데 다 듣다가 누가 머지 하니까 아 맞다 하고 이제 그때 폴링에 합류하는
거야.
아 다들 눈치 게임을 했구나.
아니 나 신기했던 게 우리가 아직 응원봉이 없는데 이렇게 다들 그걸 챙겨오셨더라고요.
그래서 보고 우와 신기하다.
막 그리고 무대별로 색깔도 막 다르게 나오고.
신기했어.
그리고 그 우리 뮤우 거기를 뮤우우.
아니 앙탈을 부려.
우우우 이렇게 부르니까.
귀여워.
그 응원봉 흔드는 게 되게 그 무대가 어두우니까 이 빛나는 게 너무 잘 보이더라고요.
맞아요.
그래서 제가 블로그에다가 그거를 그 약간 오타게처럼 보였거든요 저희는.
그래서 오타게 뭐예요?
했는데 이제 그거를 보셔가지고 이제 누가 한 분이 그거 들고 가서 이제 나눔을
해주셨다고.
귀여워.
대박.
진짜 너무 귀엽더라.
감사하시다.
되게 굿즈 같은 것도 약간 나눔이라고 해야 되나?
이런 것도 많이 주시고
저도 갖고 싶어요.
맞아.
아니 왕포카.
갖고 싶었어.
왕포카.
아 맞아.
나 그 지한 언니 우치와 만드신 분도 계셨었는데.
우와 맞아.
부럽더라.
나도 갖고 싶었어.
나도 갖고 싶다.
AR에 나눠주셨어요.
아 앞줄에서 계셨구나.
아 맞아요.
현장이랑 라이브랑 좀 달라요.
아 그 유튜브 라이브 송출은 좀 카메라 무빙이 있었고 저희 이 직접 오프라인으로
보신 분은 이제 이걸로.
풀캠으로.
풀캠으로 보셨어요.
또 현장의 그 맛이 있죠.
그렇죠.
진동이라고 하나요?
맞아요.
베이스 깔리는 게 많아가지고 진동이 되게 컸을 것 같은데.
맞아.
그러니까.
원래 오프라인은 꼭 해야 돼.
무조건 참여해야 돼.
그래야 그 재미와 감동.
맞아요.
맞아, 맞아.
이 덕심을 더 자극하고.
아 우치와도 어떻게 만드셨지?
신기하다.
그러게.
응.
이름도 딱 지한이의 팥붕이잖아.
아 앞줄 진짜 진동이 좋았겠다.
앞줄, 앞줄이 힘들었을 수도 있을 것 같아.
맞아.
스피커가 다 그쪽에 있을 거 아니야.
웅장했다.
오.
아 나 그것도 기대했는데 살짝.
뭐?
우리 등신대 사인 해놨잖아.
이제 거기서 같이 사진 찍으신 그런 거 없나 좀 기대했어.
아 이렇게 셀카로?
뭔가 이런 거.
나도, 나도.
찍고 싶었어 나랑.
근데 이렇게.
막힌 느낌.
다들 부끄러우셔서 그런지 우리만 딱 찍고.
맞아.
같이 찍으신 분들 없는 것 같던데?
아니 근데 우리 그 셀카 타임 할 때 저희 뭐, 뭐 할까요?
이러고 있는데 갑자기 다들 스스스스 이렇게 휴대폰을.
찰칵찰칵.
그래서 보면서 귀엽네 이러면서.
맞아 맞아.
현장에서 팬분들 볼 수 있나요?
저희 봤어요.
거기 이렇게 카메라가 있어가지고 저희도 다 보고 소리 들었어요.
그럼요.
저희 다 봤습니다 여러분들.
맞아.
그럼요.
그렇지.
부끄러우시죠?
오고 싶은 분은 저희가 또 다음도 있으니까.
그럼요.
이제 시작했잖아요.
다음에는 꼭 오시길 바랍니다.
너무너무 재밌었기 때문에.
진짜.
그리고 또 쇼케이스 저희 할 때 그 시험기간이 좀 겹쳐가지고.
아 맞아 맞아.
그 봤는데 시험공부 포기하고 오셨다고 하시던데 공부 그래도 안 돼요.
하시고 와야 돼요.
알겠죠?
아 맞다.
독감 걸리신 분 괜찮아요?
맞아.
독감 걸리신 분 살아계십니까?
괜찮으시죠?
괜찮으세요?
독감 걸리신 분 괜찮으십니까?
맞아 맞아.
아픈 몸을 이끌고 또 저희를 보러.
감사해라.
그리고 또 저희가 쇼케 하면 이제 춤 연습 비하인드도.
아.
많은 춤을 춰가지고.
맞아 맞아.
약간 조롱의 연속.
어디서부터 이야기를 해야 될까요?
그러니까.
구미클럽부터 해야 되나?
구미클럽 해야 되는데.
구미클럽.
음.
구미클럽?
구미클럽.
꽤 오래됐다.
구미클럽은 나 그거밖에 생각 안 나.
뭐?
있네.
아.
근데 이거 말해도 돼?
그때 한 번 방송에서 얘기했는데.
어?
나는 그거 있잖아.
뭐?
이거 리츠 춤 가지고 놀려가지고.
윤성이?
근데 그거.
윤성이 맞아.
그때 그 얘기였구나.
그래서 하지 말라고!
이러면서.
지한 언니도 그거 있잖아.
거의 못해.
아 맞아.
초원이도 이거 있는데.
아니 이걸 지한 언니가 많이 따라했어.
붕뜬 사과.
너무 이게 찰져 이게.
근데 서로서로 조롱하려고 그냥.
근데 또 그렇게 생기니까 약간 애착 가고 내 파트에 애착이 가서 좀 좋은
것 같아.
근데 난 구미클럽, 페이퍼 플레인도 진짜 힘든데 구미클락이 체력적으로 더
힘-- 아니 이렇게 생각하다 또 페이퍼 플레인 생각하면 페이퍼 플레인은 그냥
추다가 모르겠어.
내 몸이 내가 아닌 느낌.
이게 어떤 느낌이냐면 처음에 일절까지는 괜찮거든.
그 뒤에 가면은 점점 하얘져 머리가.
맞아.
그리고 일단 근데 몸은 움직여야 돼.
그래서 이 꽉 깨물고 하는 느낌?
이거 꼭 혹시라도 이거 저희 춤 커버해 주시는 분들.
깜짝 놀랍니다.
파이팅!
쉽지 않아.
진짜 저희 꼭 볼게요.
아시겠죠?
저희한테 알려주셔야 돼요.
밖에서 런닝 안 해도 됩니다.
진짜로.
진짜.
맞아.
그리고 그 붕뜬 사과와 할 때 그 전에 그 수아 언니랑 나랑 교차하잖아.
아아 이거.
원래 제가 앞으로 가는 거였거든요.
근데 제가 너무 힘들어서, 그러니까 시간 내 그 박자 안에 도착을 못해서
수아 언니가 바꿔줬어요.
맞아.
너무 멀었어.
또 이런 비하인드가.
좀 그런 파트가 많았지.
어떤 거?
뭔가 동선 어려웠던 거나 페이퍼 플레인도 초원이 엄청 달려오는 파트 있었고.
맞아 맞아.
달려가고 날아가고.
맞아.
우리 다 근데 한두 개씩 다 있어 우리.
그 페이퍼 플레인 할 때 브릿지 파트에서 너 이거 하잖아요.
제가 이렇게 이리언이 손이 내 여기 쇄골에 있고 초원이가 내 허리에 손을
대서 제가 그걸 잡아야 되는데 저희가 뭔가 서로의 몸을 계속 터치를 못해서
어, 어, 어, 만져도 돼?
아 잡아 이러면서.
난 그거 올라갔는데.
근데 콱 잡고 내가 이렇게.
냅다 돌려버려.
어,
어, 어, 어, 어, 어, 어, 어.
뭐야, 뭔데?
어 Thank you for the translation.
So I can only read the...
한국어처럼.
오케이.
채팅창에서 번역해 주시는 분들 감사하다고 하시네요.
감사합니다.
땡큐.
아 그런 분들이 계시는구나.
아 여기도.
아 감사하셔라.
파파고 분들이 계셨다.
근데 아직 뭔가 어색해서 이렇게 못 만졌다기보단 그냥, 그냥 못 만지고.
그냥 서로의 몸을.
터치가 약간 어려워가지고.
목욕탕 가자니까.
맞아, 그때 연습할 때도 리츠가 목욕탕 가자고 막.
맞아, 맞아, 맞아.
때 한 번씩 등 서로 밀어줘.
아 근데 난 진짜 나는 근데 나도 내가 신기하다.
저-저는 왜 그런지 모르겠는데.
때를 안 밀면은 제 피부가 그 지우개 때 탄 것마냥 때가 타요.
봤잖아.
맞아.
검은 색깔 묻은 것처럼.
그러니까 때가 타.
그러니까 뭔가 탄 타고 막 이런다기보단 때가 타.
신기해.
나도.
다마고치 키우는 것 같다.
진짜 꼬질꼬질해.
빡빡빡빡.
주기적으로.
뭐야?
저희를 위해 한국어를 배웠어요.
저희도 여러분들 위해 좀 배울 배우고 있습니다.
배우고 있습니다.
열심히.
맞아 맞아.
쇼케이스 보면서 우셨다네요.
어 진짜?
울컥한 사람 있어?
많다고 하던데.
아니, 아니, 아니, 아니.
우리 중에?
우리는, 우리는 우리?
난 웃겼어.
우리는 기대하면 안 돼.
아 뭐야?
나하고 똑같은 점?
어디?
그거 아니야?
그 화 그.
목욕탕 얘기.
똑같은 점.
점?
무슨 점?
점이 딱.
어디?
귀여워.
꼬질냥이래.
귀엽다.
막상 춤 연습 비하인드 풀라고 하니까 막 그렇게 생각나는 게 없네.
그때는 막.
맞아.
엄청 많이 서로 놀리고 그랬는데.
아 나 생각난 게 그 페이퍼 플레인 때 우리 이렇게 하는 거 있잖아.
할 때
그 원래 이제 안무가 이렇게 이렇게 이렇게 펼쳐야 되는데 제가 너무 힙합을
너무 오래 한 번에 이렇게 멋있게 이렇게 해버린 거야.
그래서 멤버들이 이거 뭐야 하면서 이렇게 해야 되는 거 아니야?
하면서 저한테 몇 번 알려줬었어요.
맞아.
멋있긴 했었어.
아, 페이퍼 플레인 할 때 이제 뭐 두 명, 세 명씩 해가지고 막 나와서
보고 이랬잖아.
맞아.
나는 언니들 내가 뭐 춤에 대해 왈가왈부하지 않는데 이비 언니 이 손이 너무
너무 보이는 거야.
내가 말하기도 전에 웃으면서 언니 언니 손.
아 맞다 맞다 내가 이랬어.
귀여워.
너무 힙합이어서.
맞아.
너무.
근데 또 제가 고쳐야죠.
그런 거는 제가 멋있게 추는 법은 그래도 오래 해서 감이 있는데 예쁘게 추는
법이 살짝 어려운 것 같아.
아직 저한테 노력하겠습니다.
아이돌이 되기 위해서.
잘생쁨.
내가 저번에 춤 같이 추자 했을 때 언니 안 된다 했잖아.
언제지?
저번에 그 요즘 유행하는 춤 있다고 같이 할래?
하니까 아 이건 좀 이랬잖아.
우리 춤만 열심히 추면 되지.
언니도 걸스를 조금 해볼 필요가 있어.
아, 그런가?
서로 춤 바꿔추기.
그래서 또 이번에 또 우리 춤추는 친구들, 춤 잘 추는 친구들, 우리 이비랑
또 리츠가 또 창작 안무를 해서 저희가 다 같이 연습했는데 어땠어요 여러분들?
어땠어요?
떨려.
재밌었어요.
또 두 친구 다 다른 각자 너무 매력이 달라가지고 또 추는 저희도 재밌었는데.
리츠가 까먹은 것 같은데?
뜨뜨뜨뜨뜨뜨뜨뜨뜨뜨뜨.
맞아.
내 리츠 안무도 내가 안 해보던 그런 거여가지고 재밌었어 나는.
나 둘 다 달라가지고.
노래가 재밌어가지고.
노래도 너무 좋았어 둘 다.
맞아.
그 유튜브 라이브 댓글 봤는데 그 우리 춤도 커버라고 생각하시는 분들이 있더라고.
아닙니다.
네 커버가 아니고요.
저희는 둘이서 직접 만든 겁니다.
그럼요.
저희 자랑스러운 멤버들이 만들었습니다.
창작 안무.
그럼요.
맞아요.
그리고 또 우리 그 춤 얘기 계속해서 그런데 그 우리 안무 너무 멋있다고
그런 댓글도 진짜 많았어요.
가인쌤.
가인 선생님.
가인 선생.
야호!
우리의 선생님.
그럼요.
그래도 가인 선생님만 말해도 될까?
우리 보컬 선생님도.
맞아 맞아.
보컬 선생님도.
진선생님.
선생님.
감사합니다.
커버곡 비하인드 음.
있나요?
커버곡 그 춤.
춤 커버곡이요?
춤 얘기하는.
춤 얘기 말씀하시는 거 아니야?
언니 그 세 명 커버곡 얘기하는 거 아니야?
아 맞다 노래도 했지.
뭐야?
춤 얘기하다가 갑자기.
우리 힙합 안 했는데.
뭐야?
아
저희 저희 약간 겜플 아니냐고.
저희 비하인드.
저는 처음에 녹음할 때 제가 긴장하면 성대가 엄청 떨리는 것도 있는데
그날 약간 좀 긴장을 좀 많이 했나?
근데 원래는 약간 목소리가 좀 떨리는 목소리거든요.
근데 이제 첫 소절 부르는데 바람이 불어 약간 이렇게 떨어가지고 선생님이
어?
수아 씨 혹시 목소리가 원래 그렇게 떨리는 목소리예요?
아니면 긴장한 거예요?
이랬는데 그 말조차도 긴장해가지고 연습할 때 어?
원래.
커버곡 비하인드.
저는 이번 거 굉장히 전 항상 할 때마다 재밌는데 좀 나름 그 씩씩함을 항상
이제 좀 아이돌이니까
좀 누르는 편 누르려고 하는 편인데 이번 커버곡은 좀 괜찮았습니다.
씩씩함을 좀 표출할 수 있는 곡이었어가지고 굉장히 재밌게 했어요.
초록은 내가 불렀는데.
여기 수아 씨가.
초록은 제가 불렀는데.
뭔가 섞였어.
맞아.
홍동이야 홍동.
아 근데 그거 있었다.
커버곡 처음 고를 때 아예 풀곡을 해야 하는 줄 알고.
아
뭘 처음에는 아 풀곡?
아 아 아 어렵다 했는데 이제 나중에 이제 송폼을 좀 정리를 해가지고
딱 정리해서 불렀는데 또 보니까 내가 너무 긴 거야.
그래서 내가 수아 언니한테 여기서 좀 더 줄여야 되나?
이랬어.
더 줄일까?
우리 둘이 근데 너무 짧아가지고.
그래서 다 막 일분 뭐지?
1분.
난 딱 1분이었어.
막 그런데 내가 막 2분 이래 넘어가가지고 나만 너무 긴데 좀 줄여야 되나
이러고 있었어.
아니야, 마음껏 펼쳐줘.
리츠 이미 창작 안무 중에 제일 마음에 드는 부분이 어디 있냐고.
있나요?
하나만?
하나.
아 두 개까지 해줄까?
아 몰라 그냥 하나.
하나만 해보자.
하나만.
생각나는 거.
어.
음.
지금 두 개 중에 고민하고 있거든?
어.
난 거기 좋아.
어디?
따따 또 또 또 또 또 또 또 또.
아 근데 나도 여기가 제일 좋아.
어?
아 내 거 내가 뽑는 거 아니었어?
우리도 얘기할 수 있는 거 아니야?
아 오케이, 오케이.
우리도 이야기할 수 있지.
아, 고민되네.
두 개 중에.
이미 언니 먼저 골랐으면.
나, 나는 그.
그거.
이거 아니야?
이거?
이제 포인트는 이 키스미 보이 하는 부분이긴 한데 개인적으로 마음에 드는
거는 그 이렇게 모여가지고 이렇게 하면서 점프 다 같이 뛰는 거기가 난 좀
재밌는 것 같아.
뚜디뚜.
근데 나도 내 안무 중에 거기가 그건 것 같아.
왜냐하면 여기 처음 알려줄 때 되게 어려워했잖아.
어, 어 맞아.
그래서 내가 그 하기 쉬우라고 그냥 쌈쌈붐, 쌈쌈붐 이렇게 했어.
근데 그게 착 달라붙긴 했어.
어.
아 나 거기다 좋아.
그 발레하는 거 같은 거.
난 그거 두 개 중에 고민하고 있었어.
아.
그거 되게 예뻤는데.
찬찬붐 찬찬붐.
그리고 그 안길 때 마지막에 다 같이 앉잖아.
그래서 내가 약간 이렇게 터치가 아직 어색해서 맨 처음에 이렇게 리츠가 자기를
보고 앉으라 했는데 내가.
이렇게.
언니 우리 다 같이 앉는 거여서 내가 어.
그래서 내가 날 봐.
어 나는 여기.
어디?
바이 바이 바이 하면서 우리 이렇게 머리를 딱 터는 거기 좋았어 나는.
난 초은이 엉덩이 때리는 거.
아.
보셨나요?
엉덩이 붐.
제 엉덩이를 갖다 댔어요.
언니 손에.
아니 처음에 초은이가 그냥 그냥 이렇게 가려고 하는 거야.
그래서 내가 어?
촉시, 촉시래.
혹시 초은아 엉덩이 혹시 갖다 대줄 수 있어?
이래가지고.
땡.
아 재밌었어.
근데 약간 거의 네 곡을 춤을 연습을 한 거잖아.
보면은.
근데 이제 진짜 정신없이 해가지고 너무 너무 머리가 아프다.
기간도 짧고 했어가지고.
머슬 메모리로 이제 움직여야 하는.
맞아.
그래도 어떻게든 해냈다.
맞자.
해냈다.
진짜 많이 했지.
성장했다.
해냈다.
데헷.
그 다음 페이퍼 플레인의 그 거기가 좋아.
그.
어디야?
그,
그 이렇게 어깨 터는 거.
나 어깨 터는 거라길래 뭐 약간 이런 건가 이런 게 있었나?
리츠 안무 중에.
아, 맞다.
아 이거.
아
맞네.
나는 거기 우리 페이퍼 플레인 댄브.
아 나도.
허헝헝.
맞아.
완전 시원시원해서 너무 좋아.
이것도 한 번 길을 잃으면 다시 찾아갈 수 없어.
맞아.
바로 그냥 콱 콱 가야 돼.
또 강인쌤 안무가 댄브가 엄청 터지는 안무들이어가지고.
구미클락도 그렇고.
그리고 뭔가 대형도 그 구미클락도 그렇고 페이퍼 플레인도 그렇고 정면에서만
하는 게 아니라 이렇게 대각선 막 다 쓰니까.
맞아.
근데 막 페이퍼 플레인도 보면 이렇게 하다가 갑자기 내가 뛰어가가지고 갑자기.
종이배기처럼 쫙.
펼쳐지는 대형도 있고 이래서 힘들지만 되게 멋있다.
맞아 맞아.
오 챌린지 만들어야겠지?
그리고 그 구미클락에서 언니 라인이 처음에 이렇게 엠짜다리 하는 거 알지?
아 맞아.
근데 그게 안 돼가지고 너무 힘들었어.
맞아.
앉을 때마다 으악 이러면서.
맞아 자기 전에.
자기 전에 일어나서 맨날 이거 하고 연습하고.
스트레칭 해야 돼.
스트레칭.
맞아.
지금 할 할 수 있으려나?
모르겠다.
할 수 있을 거 같은데?
아 뭐라고?
해봐.
치마 입으셨는데 괜찮으세요?
나 되나?
치마 입었으니까 해도 되지.
저기요.
앉아지긴 해.
오 수아언니 완전 편하게 앉았어 지금.
근데 살짝.
안 돼.
나 괜찮은 거 같은데?
나도 괜찮은 거 같아.
우리들은 적응 많이 됐어.
그렇다고 하네요.
난 다시 통나무로 돌아왔어.
아 갑자기 그거 생각났다.
그 우리 그 구미클락 이제 안무 촬영할 때 리츠 이제 언니들 앞에서 무릎
꿇고 앉아 있고 나랑 리츠 언니랑 이렇게 달 모양을 만드는데.
맞아 맞아.
한 번 만들 때마다 선생님 괜찮나요?
저희 이거 다리 맞나요?
괜찮나요?
근데 그 우리 이렇게 촬영 연습하는데 리츠 팔이었나?
그러니까 좀 이렇게 사실 팔이 여기가 곡선이 될 수가 없잖아.
근데 선생님이 자꾸 이렇게 하니까 리츠가 선생님 거긴 관절이 없어요.
맞아.
아니 여기를 계속 이렇게 누르시는 거야.
그래서 선생님 이러면서.
여기가 사실 인간의 신체 구조상 평평할 수밖에 없잖아.
직선이잖아.
아 맞아.
근데 여기에 그 곡선을 넣길 원하시는 거야.
맞아 맞아 맞아.
그러니까 무슨 느낌을 원하시는지는 알겠는데 거기는 관절이 없어서.
너무 안타깝다.
이렇게 딱 달 모양이 됐었어야 돼가지고.
그래서 맨날 이거 할 때마다 선생님 달 예뻐요?
근데 근데 한 번 이제 내가 완벽한데요를 받은 거야.
알지 이거?
그래서 이제 내가.
이제 그냥 그래.
선생님 선생님.
약간 이 정도이에요.
아 재밌다.
생각해 보니까 계속 나오는데?
그러니까 웃기지?
근데 내가 이렇게 하면 선생님이 갑자기 아.
다시 조정을 하셔.
그리고 나는 구미클락 안무 외우는 건 안 어려운데 페이퍼 플레인이 너무 어려운
거야.
근데 나 안무 못 외울 때 나오는 그거 알지?
안 나오니까.
아니 근데 이거는 일 차야.
일 차로 나오고 이 차는 이제 조용해지고
이렇게 돼.
고개, 그러니까 고개가 살짝 앞으로 나오고 그래서 이렇게 하면서 엄청 멍을
때린다.
근데 수아 언니가 그 상태가 좀 심하잖아.
수아 언니 그 상태 확인하면 알 수 있어.
앞머리 상태를 보면 돼.
앞머리가 항상 이렇게 돼 있고 약간.
맞아.
아 맞아.
여기 어디야?
아 여기 이 절 싸비.
어.
맞아 맞아.
약간 이래 진짜.
맞아 나 어디야?
나 어디야?
근데 아니 저번에 그 우리 구미클럽 할 때.
새연 할 때.
그 새벽 연습할 때 이 절 벌스부터 하자 이렇게 했었어.
근데 수아 언니가 갑자기 여기 있는 거야.
내 뒤에 있어야 되거든.
근데 가만히 계속 서 있었어.
노래 나오니까.
근데 일 절 싸비부터 선생님이 틀어주셨어.
그래서 나는 아 노래 듣다가 가려나 보다 이러고 그냥 가만히 내내 있었거든.
근데 우리가 마이 호리즌을 했는데 언니가 갑자기 이러고 있는 거야 나한테.
맞아 맞아 맞아.
진짜
이러고 있는 거야.
그래서 내가 나 그냥 그냥 언니 쳐다보면서 이렇게 했거든?
근데 갑자기 언니가 왜 나한테 말 안 해줬어?
이러는 거야.
그래서 제가 아니 노래 나오잖아 이러면서.
그러니까 내가 그때 어떤 상태였냐면 노래가 나오는데 안 들려, 귀에.
너무 너무 피곤하니까.
그래서 이러고 있는데 갑자기 다들 춤을 추는 거야.
그래서 어, 뭐야, 뭐야?
이렇게 쳐다봤는데 리츠가.
몰라 약간 뭐해?
우리 같이 뭐해?
이러는데 얘도 나한테 언니 뭐해?
이러고.
근데 그때 모두의 시선이 수아 언니한테 있었어.
맞아 맞아 맞아.
누가 끌어온 것처럼 이렇게 동그라미 하고 있는 거야.
아니 이게 다 앉는 동작이 있었는데 그 앉는 사람들 앞에서 이러고 끝까지
앉혀.
거의 무대 난입했어 지금.
그러니까
너무 웃겼어 그때.
아 그래가지고 선생님이 막 말을 거는데 그러니까 모르겠는 거야.
뭐라고 하는지.
그래서 에?
뭐?
계속.
네?
에?
어?
잠깐 오늘 카페 갔는데 저희 노래가 나왔다고요?
진짜로?
어디서요?
진짜요?
어디 카페에서 우리 노래를 틀어주지?
어디야?
나오긴 나와 우리 노래.
진짜?
강남, 서초 쪽에서.
강남.
진짜?
왜?
유통사가 있으니까.
아 나 강남하면 그거밖에 생각 안 나.
요즘 그 밈 알아?
뭐?
강남여자 이거 알아?
아니 모르는데.
난 날 버리지.
거기 나오는 거.
이 리즈 중독자들.
니 중독자네.
강남여자 이거 몰라?
그게 뭐?
옵옵옵 이거 몰라?
나중에 보여줄게.
근데 진짜 신기하다.
왜?
어 그러니까 나도 듣고 싶어.
스타벅스?
오 스타벅스!
왜?
누구야?
스타벅스 열일하는구만.
오늘부터 스타벅스.
오늘부터 스타벅스만 갈게요.
먼저 아네 좀.
봐봐.
강남 스타일 밈 알잖아 다들.
오늘 앨범 교차 도착했네요.
도착했다는 분 계세요.
앨범.
이렇게 해도 네모.
우리 안무가 어려웠는데
우리 위치가 계속 바뀌어가지고 되게 굉장했다라고 하십니다.
안무도 어려운데 우리 위치가 계속 휙휙 바뀌어서 굉장했다.
스고이 했다라고 하시네요.
아리가또.
아자스!
아 나 너무 싫어.
뭔가 남자애같이 했나?
제 사인 비행기 향수 아까 말씀드리긴 했는데 디, 디, 에, 에, 그 뭐야?
블루밍 부케, 블루밍 부케입니다.
디,
올디, 올디.
어디까지 흐를 건데?
디, 으, 으.
아니 혹시 두 글자 아니었어?
한 다섯 글자 정도 된 것 같아.
네 글자야 사실.
르르르르 사실.
어.
앨범, 앨범도 이제 순차적으로 배송이 될 겁니다 여러분들.
맞아요.
맞습니다.
아자스.
저도 저희끼리 또 이제 앨범깡을 했잖아요.
맞아요.
저희는 저는 리츠가 나왔고 또 수아랑 초은이가 나왔어요.
오히려 제 거를 좀 못 뽑았던 것 같아.
다른 분들.
그러네.
아니 당신들 다 나 뽑았잖아.
맞아 나도 리츠 나왔어.
저 완전히 리츠잡이에요.
앨범 세 개를 샀는데 세 개 다 리츠 언니가 나와가지고.
리츠잡이 필요하신 분 초은이한테 블로그 좋개 써주세요.
나랑 교환?
트레이딩 좀.
근데 난 초은잡이야.
응.
난 아직 안 까봤어요.
진짜?
하나도 아직까지는 아닌 것 같기도 하고.
아니 나도 내 포카 가지고 싶었는데 안 나오는 거야 내 게.
그래가지고 이제 리츠 언니가 이비 언니 거랑 교환해줬어 내 거랑.
아니 내가 초은이 걸 뽑았다.
근데 초은이가 음 누구 거 나왔어?
이러는 거야.
그래서 몰라?
이랬어.
근데 초은이가 내 거 나왔어?
내 거 안 나왔지?
이러는 거야.
그래서 내가 어 나 응 너야 이랬다.
내가 갑자기 초은이가 어 바꿔줘 이러는 거야.
그래서 내가 몰라 이러니까 너 내 거 나왔어?
이러니까 나왔는데 그러니까 나랑 내가 리츠 초은이 나온 거야.
그래서 똑같은 거야.
그래서 이제 이비 언니 시크릿, 시크릿 씨 맞나?
특별한 거.
파티시에.
어 파티시에.
이비 언니 파티시에랑 이제 초은이 파티시에랑 바꾸냐 안 바꾸냐 이게 문제였다.
근데 갑자기 얘가 아 근데 이비 언니 것도 예쁜데 이러는 거야.
욕심이 많아.
아니 이비 언니 게 너무 예뻐서 탐났어.
그래서 내가 바꿀 거야 말 거야?
바꾸면 교환 환불은 안 돼 이랬는데 갑자기 수아 언니가 옆에서 니네 뭐 말랑이
거래하니?
이러면서.
진짜 초딩 같았어 둘이.
귀여워.
계속 오 분 동안 할 거야 말 거야?
할 거야 말 거야?
이러면서.
저희들도 포카 교환식을 했습니다.
그럼요.
난 다 나왔던 것 같은데 난 내 것도 뽑았어.
다 뽑은 건가 보네.
맞아 나도 지한 뽑았어.
나는 그 실만 내 거 뽑았고 나머지는 다 내 거 안 나왔어.
어?
초은이가 걸렸나?
맞아 초은이가 뽑았었어요.
수아 언니 거 실만 뽑았어.
수아 언니는 포카는 안 나왔어.
실?
아 스티커?
어.
띠부띠부실.
난 내 거.
붙여놔야지.
자질을 잘 뽑네.
맞아.
내 거 딱.
신기하다.
언니 지한 잡인가 봐.
야호!
저희가 제 거 다 뽑아버려서 제 거 잘 안 나올 수도 있겠다.
맞아.
우리한테.
저희한테 리치가 좀 많이 있었어요.
그러니까 저희한테 지금 리츠가 다 있어요.
맞아.
리츠 잡이 필요하신 분들 힘내시길 바랍니다.
유에게 연락주세요.
네, 유에게 연락주세요.
재밌겠다.
다음 콘서트?
아, 우리 콘서트.
그러면 부단히 노력을.
많이 해야죠.
해야 돼요.
일단 곡도 많이 나와야 하고.
예상 홀은 채울 수 있을까 우리가.
열심히 해야지.
파이팅!
열심히 해야 돼.
그럼.
콘서트 하게 되면 좋겠다.
그러니까 우리의 노래도.
쥬얼 버전.
어, 혹시 이거 말해도 되나?
뭐요?
뭐?
우리가 포- 어?
근데 네가 이미 말했잖아.
어, 내가 말했어?
포 이렇게.
아니, 사실 쥬얼 버전 저희가 포장했어요.
아니, 그거 아니야?
트럼프 카드 아니야?
그게 쥬얼 버전인가?
아, 트럼프 카드.
트럼프 카드 저희가 포장했습니다.
맞아요.
저희 회사 브이레코드 그거 맞죠?
브이레코드에서 주문하신 분들 트럼프 카드 저희가 포장했습니다.
저희의 손때가 담긴.
머리카락도 같이 들어가 있는 거 아니야?
그럴 수도 있어.
진짜 그런 거 아니야?
설마.
어떡해.
안 돼.
저희가 직접 포카도 하나씩 넣고 이것도 뽁뽁이도 다 싸고요.
그럼요.
테이프도 붙이고.
열심히 했습니다.
손자국도 붙이고.
다 너네 어디 사는지.
그 포카를 넣는데 이제 우리가 넣어야 되잖아.
근데 음, 이분한텐 누구 포카를 줄까?
이러면서 우리끼리 그랬어.
바로 지금 구매하시면 포장을 해드립니다.
저희 나름 고심해서 포카 넣었다고요.
맞아요.
겹치지 않게.
맞아.
진짜 열심히 섞어서 넣어줬어요.
헐 어떡해.
맞아, 그 앨범도 이렇게 쌓여 있으면 이렇게 한 번에 같은 곳에서 이렇게
두 개, 세 개 꺼내면 포카 겹칠까 봐 막 이렇게 섞어가지고 이렇게 꺼내서
했습니다.
맞아.
그리고 이제 포장하는데도 이제 오피피도 불량 같은 게 있잖아.
막 너무 쭈글쭈글한 거야.
그래서 아, 이거는 좀 아니다.
받으면 기분이 안 좋다 이러고 그거 빼고 다른 예쁜 걸로 꽂아서 넣었어.
그럼요.
중복 안 되게.
야, 이거 중복이야.
이거 하나 더 들어가.
두 개 안 돼 이러면서.
죄송합니다.
저희가 일을 너무.
중복 정도는 그 럭키드로우로 한 번 해주시지.
우리도 그 얘기했어.
약간 쌍란 같은 느낌으로.
근데 그렇게 되면 밀리기 때문에 다른 분들도 받아야 되는 걸 못 받아서.
그치, 그치.
어쩔 수 없었다.
저희가 일을 너무 잘해버렸기 때문에 그럴 일은 없었을 거예요.
또 혹시 몰라 두 개 있을 수도 있어.
혹시 몰라.
포장 진짜 꼼꼼하게 잘했습니다.
그리고 또 저희 녹음 비하인드가 있나요?
녹음 비하인드?
녹음 비하인드는 잘 모르겠네.
아, 생각나는 거 그거 있어.
아, 이거 얘기했었나?
그 페이퍼 플레인 때 같이 들어가서 다섯 명이.
아, 했나?
어?
기억이 잘 안 나.
안 했던 거 같은데.
근데 같이 외치는 뭐 페이퍼 플레인 이런 걸 하는데
저희가 너무 군인처럼.
아, 맞아.
너무 너무 우렁차게 막 그렇게 해버린 거야.
아, 맞아, 맞아, 맞아.
페이퍼 플레인!
그래서 그, 그 작가님이 조금 더 상큼하게 여고생처럼 해주세요 이렇게.
맞아.
너무 다 약간 남자아이같이.
씩씩, 씩씩하게.
어,
인터뷰 비하인드?
아, 쇼케이스 때 저희 인터뷰 했던 거요?
그거 보고 또 감동을 많이 받으셨는데.
맞아, 그런 거 같았어.
어떤 분이 소은이 울컥했냐고.
아, 맞아.
울컥했지?
울컥했어?
아, 그때 그 아, 뭐지?
무슨 질문이었지?
뮤가 어떤 존재냐?
그때?
사실 울컥했어.
하지만 눈물을 참았어 난.
근데 그때 이제 리츠가 너 인터뷰하는 거 보고 있었는데 네가 울컥하는 거야.
그래서 울어?
울어?
아니, 아니, 아니야.
대놓고 그냥 야 우냐?
이렇게 봤어.
맞아.
울었다고 말하라고 너한테 가서 이제.
근데 뒤에, 뒤에 뭔 상황인지 모르고 계속 떠들고 있는 거야.
그래서 얘 우나 봐 이러면서.
맞아, 맞아, 맞아.
울컥했지만 울지 않았습니다.
참았습니다.
바로 알지.
그냥 나는.
우셨대.
난 예민형 구십팔퍼센트인데.
오, 그거에 좀 우신 분들이 많으신가 봐.
아니, 아니 근데 그 거기 순서는 내 거가 이제 마지막으로 나갔잖아.
그래서 내가 개그맨이라고 했는데 나는.
아니, 저 그러니까 그 인터뷰 순서는 또 제가 두 번째였거든요.
근데 뒤에 멤버들이 뭐라고 할지 모르는 상태에서 저는 아, 나의 개그맨들
하하 이렇게 하고 했는데 뒤에서 다들 저희 가족 이렇게 해가지고 나만 가족
아닌 것처럼.
근데 심지어 언니가 마지막에 가서 가족, 가족, 가족 또 하나의 카테고리
나의 개그맨.
그러니까 그래가지고.
나만의 개그맨 막 이래.
너무 웃겨요.
재밌다.
나는 언제가 돼야 이비 언니가 울까 궁금하긴 해.
에?
뭘 해야 울까?
우리가 콘서트를 하게 되면 울려나?
그럴 수도?
아, 그래도 안 울어.
언니는 약간 야호 이러지.
이건 아니야.
아, 그런가?
어.
아니야.
우리 다 같이 네 명이 울면 언니도 울 거야.
언니 왜 울어?
이럴 듯.
아니야.
나는 이제 조용히 휴지 벅벅벅 해가지고 울지 마.
우리 네 명 울어서 언니가 울면 갑자기 우리 다 눈물 닦고 언니 쳐다봐.
눈물 닦고.
드디어, 드디어, 드디어 운다.
에이, 당신들도 눈물 없잖아요.
저한테만 그래요.
하하하 재밌다.
아니야.
그래도 네 명이 약간 이렇게 뭔가 좀 더 감정이 풍부해 보여.
나도 풍부해.
그게 다른 거지.
감정 그 올라오는 부분이 다른 거야.
그럼.
그걸 찾을 때까지.
나 소신발언 할게.
진짜.
어?
그 쇼츠 드라마 있지?
그거 보고 울었다.
드라마?
응?
쇼츠 드라마가 뭐야?
그
광고에 나오는 쇼츠 드라마 보고 울었다.
그거 좀 감동적이긴 해.
AI 드라마 보고 울었다.
아, 읽어주는 거?
신기하다.
AI 쇼츠 드라마.
요즘 그거 유행하잖아.
내가 본 거 내가 그거 보고 온 건 아닌데.
그 딸기 뭐더라?
딸기 불륜 딸기 뭐 이런 거.
그게 뭐야?
불륜 딸기가 뭐야?
아 나 그거 보고 뭐야 하면서 넘겼는데.
빨간 그러니까 흰색 딸기가 뭐 그 애를 낳았는데 뭐 뭐 다른 애랑 바꿔치기
해가지고.
아 살짝 그건가?
이탈리안 브레인로.
약간 막장 막장이야.
그런 것도 있지.
근데 ai로 만들어진 거야.
난 그냥 그런 거 나오면 그냥 바로 넘겨.
왜?
ai 꿀잼 콘텐츠를 왜 넘기는 거야?
나 최근에 그 ai로 만든 거 하나 리스트 봤어.
그 딸 두 명이 있는데 한 명이 막 전쟁의 신이랑 결혼하고 한 명이 지옥의
신이랑.
어 나도 그거 봤어.
나도 그거 봤어.
재밌냐 그게?
재밌어.
나도 공유 좀 해줘.
나는 그냥 진짜 드라마 보고 울었다는 줄 알았는데.
ai 드라마.
뭐야 똑똑하다 ai.
재밌어요.
저는 별의별 거 다 봅니다.
아 저 근데 우는 포인트 딱 하나 있어요.
뭔데요?
저는 그 동물 나오면 울어요.
아 인간적이게 울어줄 눈물 약간 그런 느낌이네.
운전하다가 사람보고 야 야 인마 이러는데 이제 고양이 보고도 어?
어떻게 고양인데!
약간 그런 느낌이네.
그래서 약간 웹툰 같은 것도 그런 동물 관련된 웹툰은 진짜 약간 눈물이 그렁그렁
이렇게 하거든.
근데 그런 거 아니면 잘 안 나.
안녕하세요.
주변 반응들은 어땠어요?
저희 저희 어머니도 연락이 오셨는데 그 인터뷰 영상 보고 딸 눈물 난다 이렇게
연락이 오신 거예요.
그래서 엄마 엄마 울었어?
눈물 셀카 좀 보내줄래?
이러니까 으이그 이러면서 눈물 쏙 들어가셨대요.
나도 주변에서 울었다고 하면 눈물 셀카 보내달라고 그러는데.
그러니까.
귀엽잖아.
어때요?
어머니 뭐라고 하셨어요?
엄마는 너무 멋지더라 잘했더라 이거 그거 말고는 뭐 딱히.
어머니들도.
나 있어.
뭐?
우리 아빠 우리 아빠 딸바 보여가지고.
아 보셨어?
어.
우와.
근데 아빠가 나는 내일인 줄 알았는데 오늘이었네.
축 데뷔 축하해.
사랑해 이랬어.
귀여우셔.
아빠 귀여워.
초은이는?
오 우리 엄마는
당일에 안 봤을걸.
나한테 나한테 후기를 얘기해주지 않았어.
엄마가 깜빡하고 못 봤다 이랬어.
그래도 다시 보기로.
그치 다시 보기 있으니까.
아 근데 그거 있다.
친구들이 나중에 이제 우리 무대 끝나고 나중에 핸드폰 확인했는데
카톡을 열심히 아 초은이 잘한다 이러면서 카톡방에다가 보내고 있는 거야.
그래가지고.
귀여우셔.
귀엽다 이러면서.
그럼요.
저희 부모님들도 다 이렇게 우리 딸내미들 열심히 근데 약간 앞에서는 그래
열심히 잘하네 약간 이렇게 하는데 뒤에서 친구분들한테 좀.
아 맞아.
우리 딸 우리 딸 우리 딸 약간 이런 느낌으로 하시는 거 같더라고요.
부끄러워요.
자랑하지 말아주세요.
그날 진짜 케이크도 많이 받고 해가지고.
하루에 케이크 먹은 것 같아.
맞아 케이크 진짜 종류별로 먹었어.
나도 엄청 많이 먹고.
엄청 많이 먹었어.
아 그리고 그 창업도 그것도 얘기해야 돼.
그 수아언니 어머니께서 창업떡을.
너무 맛있었어요.
내가 내가 이거를 처음 먹어봤는데 진짜 너무 맛있었어.
이름이 창 창업떡?
창 억떡 억떡
유행하는 유행하는 아이템이지 않겠습니까?
그 어머니 혹시 그 비행기를 맞으셨다는 소문이 있는데 혹시 괜찮으세요?
맞아 맞아.
괜찮으실까요?
저기 있는데 제가 끝나고 아주 그냥 혼쭐을 내버리도록 하겠습니다.
어떡해.
근데 우리 엄마 별말 안 하더라.
말 할 줄 알았는데 약간 그래?
그냥 막 아 하고 잊어버린대.
어 받으셨대?
아니 그냥 줍지도 않았어.
뭐야?
그냥 맞은 사람 된 거지.
그냥 거의 팅 이 수준 아니야?
아 뭐야?
우리 엄마도 완전 약간 나랑 성격 비슷해가지고.
아 재밌다.
또 이렇게 비하인드를 풀면 엄청 많아요.
여러분들이 또 저희한테 궁금하셨던 거라든지 이런 게 좀 있나요?
맞아요.
큐앤에이.
좀 있을 것 같으실 것 같은데.
나 엑스 보는 에이 에이 에스엔에스 보는데
뭔가 너무 귀엽 귀여우시더라고.
맞아 맞아.
되게 약간 뭔가 부끄러워하면서도 하실 거 다 하셔.
약간 이거 뭐 포카 약간 이러시면서.
맞아 예절샷 같은 거 찍은 거 봤는데.
맞아 맞아.
카페도 같이 가고 막 그러시더라고.
막 벌써 꾸몄 그 탑로더 벌써 꾸몄더라고.
맞아 맞아 봤어.
봤어.
귀여워.
우리도 그거 꾸미기 해야 되는데 탑로더 꾸미기.
어 다 같이 하자.
한번 동대문 가서 이렇게 싹 쓸어와가지고.
아야.
어?
아니 아까 아니 아까 대기하면서 초은이가 이렇게 팔꿈치를 이렇게 했는데 여기에
내가 맞았는데 진짜 너무 아픈 거야.
근데 나 진짜 아파서 장난이 아니라 진짜 아파.
근데 어.
나 장난인 줄 알았어.
아파 아파를 얘기해서 진짜 근데 아파서 아파 아파 아파.
그냥 아야 아야.
아야 아야.
아 너무 아이 그 정도 아니야 이랬는데 언니가 계속 아파하는 거야 그래서
진짜 아파?
미안해.
진짜 아팠어.
아까 그 종이비행기 날리신 스태프 언니 너무 예쁘시다고.
보고 계세요
언니.
춤 연습하면서 멤버들 때린 경우.
많지 않아요?
있죠.
제 실수로 지안언니 한번 쳤던 것 같아요.
근데 때린 것도 때린 건데 밟는 경우가 진짜 많아서 동선이 이렇게 겹치는
경우가 많아서 근데 저희끼리 그냥 밟아도 되니까 지나가.
아 생각났어.
그 페이퍼 플레인 때
그 뭐지?
이거 이거 할 때 수아언니가 제 거의 대각선 앞쪽에 있었는데 언니가 팔을
못 펴는 거예요.
절 때릴까 봐.
그래가지고 나 얼굴만 아니면 다 맞아도 되니까 그냥 때려 이랬어.
맞아 맞아.
제가 팔이 길잖아요.
그래서 이렇게 하자고 무조건.
근데 내가 또 칼꿈치란 말이야.
맞아.
그래서 너무 무서워가지고 끝까지 못 폈어 근데.
나 수아 언니 팔꿈치 한번 맞아서 있는 것 같아.
팔꿈치 여기 피해자.
아파, 아파.
그러니까 나 한번 맞았었어.
진짜 뾰족해가지고.
그리고 아까 나도 이러다가 내 팔꿈치 맞아서 아프다고.
아야아야 너무 귀여웠는데.
오프라인 행사.
팔꿈치 그 뭐냐?
저번에 초은이가 내 무릎을 이렇게 쓱 만지더니 무릎이 왜 이렇게 뾰족해?
이러는 거야.
그래서 내가 뭐가 무릎이 뾰족해?
이러고 만졌는데 얘 무릎이 그냥 구인 거야.
이렇게 그냥 맨들맨들.
그래서 이제 뭐야 너 무릎 왜 이래?
이러고 있었다.
근데 갑자기 누구였지?
이비 언니였나?
누가 나한테 갑자기 무릎이 그러니까 수아 언니였나?
아무튼 누가 무릎이 왜 이래?
무릎이 이렇다는 게 말이 돼?
이랬거든.
그래서 내가 그러면은 수아 언니는 팔꿈치 저런 게 말이 돼?
이러니까 아 이러더라고.
아 그 외국 팬분이 하니하니 지하니 할 때 하니하니가 무슨 뜻이냐고 여쭤보셨는데.
어떻게 설명해야 되지?
말 그대로입니다.
지한이의.
지한.
하니하니 mean is 지한 me 하니.
오케이?
어떻게 설명해야 되지?
아니 지한 이거르 하니.
아 뭐야 이거 어려워.
근데 이거는 그 한국 문화를.
그치?
그 이름 뒤에 이가 붙는 그 문화를 이해를 하셔야 되는데.
그거랑 하니하니를 그 반복하는 그.
아 그치?
너무 귀여워.
왠지는 모르겠는데 그냥 이렇게 하지.
그렇지.
쇼케이스 끝나고 팬레터하고 편지는 다 읽어봤나라고 하시는데.
저는 아직 회사 측에서 전달 주신다 했는데 아직 못 받았어요.
저도 못 받았습니다.
저는, 저는 받았습니다.
읽었습니다.
저도 어제 읽었습니다.
안 돼 나도 보고 싶어.
다음에 주시겠지.
나 기다리고 있어.
아 근데 그 모르셨더라고.
그래서 되게 많이 아쉬워하시더라.
뭘 몰라?
그 편지 이렇게 주실 수 있다는 거를.
나도 몰랐어.
나도 모르긴 했어 사실.
그래서 오 이게 뭐예요?
이랬어 나도.
저 저 편지 좋아해요.
손편지.
맞아 그것도 봤어.
초은이 이번에 생일이라서 그 쇼케이스 갔을 때 초은이 생일 선물은 생일 편지는
꼭 손편지로 주시고 싶었는데 그거를 못해서 너무 아쉽다고 하시더라고.
헐.
까비.
받고 싶어 나도.
근데 너무 좋더라.
이렇게 또 기회가 많으면 너무 좋을 것 같아요.
오.
좋다.
춤이 어렵죠 맞아요.
맞아요.
워너 크미 클락.
어 어 이제 불러도 되지?
저희 쇼케이스도 끝났는데.
맞아.
자유로워.
여기 부분이 어려울까?
어디가 어려우려나?
다 어려운 것 같긴 한데.
댄스 어렵지.
따다다다.
차원을 넘어.
다음엔 꼭.
히히.
귀엽다.
생일 축하하시네.
그리고 또
일요일 이번 주 일요일날에 초은이 생일 파티해요.
많이 와주세요.
어.
우리 춤 챌린지도 올려주시면 볼게요.
어렵긴 하지만.
맞아요.
어 리치 언니 안녕하세요.
요요요 이거 귀여우셨어.
맞아 요즘 살짝 미는 것 같은데.
요즘 제가 살짝 밀고 있는 유행어거든요.
일단 첫 번째는 아 좋은데요?
맞아.
아 좋은데요?
이거고 이제 두 번째는 끝에 세 글자를 반복하는 거야.
요요요요요.
약간 다다다 이렇게?
선생님 아 선생님님님 약간 이런 느낌.
응용도 돼.
아 선생선생님님님.
뭐야 뭐야?
어 그런 느낌.
그럼.
좋은데요.
야 이것도 밀고 있어.
그럼.
왜 이렇게 많아?
아 몰라.
어머님이 너랑 생일이 똑같나 봐.
생신 축하드려요 어머님.
해피버스데이 투 어머님.
너무 빨라.
입에서 물 먹었는데 물 뱉어버렸어.
아 저희 또 팬덤 이름 정해졌나요?
요요요.
팬덤 이름 정해졌나요?
좋은데.
확실하구만.
팬덤명은 이제 또 공모 받아가지고 다음에 정하도록 할 겁니다.
맞아요.
나도 생각해 줘야겠다.
아니 내가 밀고 있다 하니까 갑자기 다 요요요로 도배된 게 그냥 웃겨.
귀여워.
다들.
귀엽다.
나도 응모해야지.
나도 응모할래.
나도 나도 넣을 거야.
양보해 좀.
뭘 뭘 응모해 근데?
아 그.
팬 네임, 팬 네임.
어.
요요요.
우와 어 그리고 디스코드에 저희 그 방송 알림 봇 그것도 만드신 직접 만드신
건가요?
우와 우와.
그걸 어떻게 아는 거야?
굿.
신기하다.
나도 들어가고 싶다.
헉.
사기꾼.
트윗.
음.
오 요요요.
저희 또 사설이죠.
사설 디코방.
맞아.
팬분들이 이제 또 그런 거를 또 저희 소식을 또 다 같이 알려드리기 위해서
그런 팬 디코를 만드셨는데 거기에 또 저희 방송 알림 봇을 만들어서.
신기하다.
제가 아쉽게도 아직 위버스는 없어서 소통 앱이 저희가 이제 입점하고 싶다고
입점할 수 있는 게 아니라서 노력해야 됩니다.
파이팅!
저희가 잘 되면 언젠간 거기서 볼 수 있지 않을까요?
너무 재밌겠다.
일단 그전까지는 블로그로.
맞아.
열심히.
빨리 일대일 소통하고 싶다.
맞아.
그럼 바로바로 이제 할 수 있을 텐데.
제일.
맨날맨날 보낼 거야.
제일 가까운 일대일 소통은 아무래도 다음 주에 맞나?
다음 주에.
이번 주 아니야?
이번 주?
아, 일대일.
아 저희 또 영통 팬싸에 일대일로 하는 게 또 있어가지고.
맞아.
이번 주에 하는 거는 이제 오대일 저희 다 같이 단체고요.
다음 주에 하는 거는 일대일.
맞아.
일대일.
하는 거기 때문에 또 오대일로 하니까 좀 약간 무서우셔서
그렇다고 하시더라고요.
일대일이니까 이번에는 너무 무서워하지 마시고 잘해드릴게.
일대일이 걱정돼.
왜?
나도 낯가려가지고.
팬도 낯가리고 나도 낯가려서 막 그럼 어떡해?
나 나 진짜 걱정돼.
저 너무 낯가려서.
나 주접 많이 들고 와줘.
대본 많이 들고 와줘.
나 그것도 괜찮아.
괜찮아.
너 못생긴 거 이런 거 다 알아.
나 들고 와줘.
히히.
재밌겠다.
어, 뭐야?
아, 재밌네.
뭐라 해야 되지?
어, 안녕하세요.
나 낯가리면 어떡해?
아니, 저희 교복만 됩니다.
근데 교복이랑 비슷하면 뭐 상관없죠.
그렇죠.
이제 학생분들은 교복을 입고 오셔도 되는데 이제 좀 졸업하신 지 오래되신
분은 없을 수도 있으니까.
와이셔츠에 넥타이 이런 것도 괜찮습니다.
그렇게 하면 저희가 증명사진을 드린다고 어 그런 이벤트가 있었어요.
어어어 교복 이제 안 들어갔어.
근데 만약에 영통 팬싸에서 애교 시키면.
해야지.
혹시 제가 시켜도 되나요?
에?
나도 보고 싶은데.
재밌겠다.
그렇지?
확실하구만.
나도 보고 싶을 수 있잖아.
그러니까.
역애교.
재밌다.
재밌겠다.
저희도 할 테니까 해주세요.
약간 이렇게.
기대돼.
내가 이제 룰렛을 준비하는 거야.
내가 돌린다.
애교 여기 한 여덟 개 중에서 돌린다.
돌린다.
드르르르.
콘텐츠를 내가 만들어 오는 거야.
그치?
그치.
할 말 없어?
잠깐만.
이제 내가 준비하는 거야.
이거 해줘.
약간 이런 팬이 괜찮아.
너 못생긴 거 보면 약간 이런 느낌이지.
어 대학생들은 이제 막 과잠 이런 거밖에 없다고 없어서.
과잠도 예쁘겠다.
과잠도 예쁘다.
하지만 교복이어야 해요.
혹시 종이로 만든 교복도 되나요?
아, 그것은 괜찮죠.
노력상.
아 가능하답니다.
종이로라도.
근데 진짜 종이로 만들어 오잖아?
그럼 나 팬 할 거야.
진짜로.
나 진짜 무조건 인정해.
리스펙?
어 무조건 리스펙.
종이 교복.
음 재미는 있겠네.
아니요.
그 있잖아.
테무 같은데 반팔티인데 여기 이렇게 넥타이.
아 그려넣는
거?
그런 것도 좋아.
재밌겠다.
아 그 정도는 난 추천 줄게.
추천.
하트, 하트 줄게.
하트는 원래 주긴 하는데 뭐 그렇다고 하네요.
재밌겠다.
기대돼요.
저희도 너무 기대돼요.
떨려.
맞아.
종이로 만들어야 할 것 같아요.
이틀 뒤죠?
오늘.
오늘 수요일이죠?
맞아.
이틀 뒤.
맞네.
웁스.
너무 빠르잖아.
버추얼로.
근데 나 어떤 아이들 선배님이 버추얼 분이랑 영통 팬싸 하는 것도 봤어.
우와 진짜?
버추얼로 해가지고.
우와 진짜 신기하다.
그럼 저희도 질문할 게 많이 알겠죠?
우와 어 나 오면 신기할 것 같아.
엥?
어떻게 같이 이렇게 생중계.
어떻게?
가면 써도 되나요?
가면.
글쎄요.
거기까지는.
본인이 원하시는 대로.
예쁜 얼굴 보여주세요.
그럼 그럼.
키키키키.
재밌겠다.
어떡해.
저희 또.
음.
챌린지 안무를 한번
알려주면 좋을 것 같은데.
해볼까요?
난 잘 보이려나?
되려나?
책상.
오!
오 뭐야 나 잘한다.
아자쓰.
랄랄랄라.
아나까미까.
근데 우리 그 그 디스 이즈 뉴 하는 거기 싸비 말고 랄랄랄라 부분이 제일
뭔가 간단하지 않을까 싶기도 해.
아
맞긴 해.
왼쪽부터 했지?
랄랄라
랄랄라.
어 이쪽으로 도는 거였나?
거기가 제일 뭔가 깔끔하지 않을까 싶은 느낌?
챌린지를 할 수 있는 부분이 많아서.
간단?
어떻게 가르쳐 드려야 돼?
자, 먼저 오른발을 들고 왼쪽으로 킥 두 번을 하면서 제가 점프를 해줄게요.
다음에 오른쪽으로 차면서 방향을 틀어주고 그 다음에 놓고 모아서 한 번 더
뒤로 갔다가 다시 왔다가 그 다음에 당기면서 왼발 찍고 그 다음에 오른발을
슥 모아주면.
전혀 모를 것 같은데요.
어려워요?
아니 어려울 것 같아서.
어려울 것 같다고요?
여기까지만 해볼까?
괜찮습니다.
진도가 너무 빨라요.
빨라요.
다시 보기로 볼 수 있습니다.
천천히 다시 세븐 에잇.
원, 투, 쓰리, 포, 파이브, 식스 앤 세븐, 에잇.
근데 여기 이제 개인 파트.
파트가 달라서 이동 이동합니다.
아니 어떻게 가르쳐 드려야 하나 배우기만 해놓고 가르치는 게 어렵다.
너무 빨라요?
얼마나?
이렇게 해야 되나?
콩콩.
그렇지?
하나, 둘, 셋, 넷.
그러면 그냥 점프하지 말고
하나, 둘, 셋, 넷까지만 할 수 있나?
하나, 하나, 둘, 셋, 넷.
넷.
하나, 둘, 셋, 넷.
그렇지.
뒤에 한 번 다시 왔다가.
왼발 찍으면서 오른발 모으기.
예스, 예스.
이것도 영점 이에서 봐준다고.
다시.
울라!
돌려서.
한번 전체적인 시범을 보여줄래요?
아, 춤을?
해볼까요?
식스, 세븐, 에잇.
라라라라 라라라라.
완벽한 환상.
여기까지.
여기까지?
끝까지?
한번 챌린지.
전체적인이니까 끝까지 아닐까?
끝까지?
아 오케이.
빠, 빠, 식스, 세븐, 에잇.
라라라라
라라라라 라라 라라는 이리 라라 라라라 완벽한 환상.
어나꾸미클락.
나도.
이제 뭐 이런 인사.
이거 어나꾸미클락 이렇게 하셔도 되고.
어.
어때요?
어떠세요?
여기는 그래도 좀 할 수 있을 것 같지 않아요?
괜찮습니다.
아니면 이거 할래?
이거 할래?
뭐 할래?
이거?
이거 할래?
말만 해.
이게 낫잖아.
그치 이게 제일 쉬우니까.
너무 가혹해요.
아니
이거 할래?
아, 너무 웃겨.
이게 제일 쉬워요 여러분.
그렇지?
제일 쉬운 거 이거 Horizon 하면 돼.
Horizon.
거기 약간 챌린지 하기 애매하니까.
맞아.
여기가 약간 제일 괜찮지 않을까요?
괜찮죠?
다들 급하게 전자 전자요 이러는데.
귀엽네.
라라라라.
This is new.
하실 수 있겠죠?
교수님.
음음.
자 학생들.
그나마 이게 쉬운데 페이퍼 플레인은 어딜 가르쳐 드려야 되지?
우리 그 쇼츠 나온 부분이 제일 그거 아니야?
아니야.
잠깐만 어.
어떡하냐?
잠깐만.
배울 때 내가 박자 이해를 못해서 이렇게.
그 이비언니 기억나?
이거 기억나?
내가 내가 언제 그랬어?
아니, 페이퍼 플레인 때 언니가 갑자기
언니 이랬잖아.
아 맞다.
우리 틀리면 집 못 가는 거였는데.
아 나 기억났어.
제가 엄청 그 정신이 다른 데 가면 저도 춤을 못 추거든요.
근데 이제 이비언니가 틀리면 나도 무조건 틀리는 게 분명히란 말이야.
근데 이러고 있느라고 갑자기 내가 무슨 코마 상태에 빠진 것처럼 계속 이
동작을 반복하는 거야.
그러니까 이것만 계속 하는 거야.
이비언니가.
아 내가.
자기도 까먹었어.
아 이게 까먹은 게 아니라 내가 한 박을 더 들어갔나 그랬어.
그러니까 빨리 들어갔나?
그러니까 내가 이걸 한 번 더, 한 박을 먼저 빨리 한 거지.
그러니까 이거 두 번째 했는데 내가 이제 여기서 버퍼링이 걸려버려서 계속
이렇게
이렇게 이렇게 했던 거지.
여기 세 명은 그대로 자기 거 했거든.
근데 나는 바로 어 틀렸어요.
아니 그리고 이제 하다 이제 너무 많이 해가지고 선생님도 티 안 내고 그냥
틀리면 넘어가 주시려고 했는데 틀리면 우리 너무 다 어?
덩그러니.
틀렸어요.
언니 그거
그 뭐지?
그 우리 같이 계속 동시에 계속 그거 봤어?
뭐?
계속 나랑 수현이랑 같이 동시에.
아니, 그 나나 티켓 이거 있잖아.
그때 이비언니가 또 그 틀리면 집에 못 가는 거였거든.
근데 갑자기 막 이러는 거야.
맞아.
아니, 그냥 이렇게 올라오는 건데 갑자기 자기 혼자
방향 자기 혼자 방향 헷갈려가지고.
아 이거 제가 아 티켓 하고 이쪽으로 이렇게 올라가는데 처음에 방향을 여기로
잡아버린 거야.
그래서 이렇게 된 거지.
이렇게 된 거야.
근데 이걸 누가 봤어?
어떻게든 해내셨잖아.
다행이다.
어떻게든.
아 그래, 순발력 했잖아.
아, 너무 재밌다.
아, 미안합니다.
여러분들 저 때문에 귀가가 늦어졌대요.
아, 재밌다.
뭐 하고 있었지?
아 뭐 하고 있었지?
라라라라 여기 있다.
어렵긴 해.
다시, 다시 시작.
라라라라 라라라라 라라라라 라라
I'm falling like this 라라라라.
여기도 아니야?
어나꾸미클락 어나 따라와 이렇게 하고 끝내.
어 나 꿈이 클락 날 따라와.
어때요?
쉽죠?
다들 올려주시는 거 기대하고 있을게요.
귀엽겠다.
[웃음]
됐다.
이제 꿈이 클락은 어 여기까지.
여기까지 하고 페이퍼 플레인은 어떻게 해야 되냐?
그냥 여기에 이렇게 하면 되지 않을까?
데키라.
근데 이게 꿈이 클락보다 어렵긴 한데.
맞아요.
지금 알려준 것보다는.
그냥 다리 빼고 해야 될 것 같아.
영통 때 자랑하려고 연습해야겠네.
진짜요?
우와.
기대할게요.
재밌겠다.
혹시 의자에서 그러면 라라라라라 이렇게 추시나요?
조롱하려고 또.
[웃음] 페이퍼 플레인 한번 보여드릴까요?
어디까지 추지?
펼쳐낸 Shine, Great Escape.
그러면 이 하체를 빼고 상체만 해줬어.
상체만?
어, 다리 빼고 상체만 해야 될 것 같아.
상체만.
팔?
네.
어, 오케이.
상체만?
어.
어디까지?
그러면은 Paper Plane.
이거예요.
Take it up 이렇게 이렇게 L자로 하면 됩니다.
이거를 꽂아요.
이 L자를.
이렇게 꽂으시면 됩니다.
이렇게.
내 종이비행기를 봐라.
식 세븐 에잇.
Paper Plane.
Take it up.
High.
펼쳐낸 Shine, Great Escape.
더 위로 Fly.
끝없는 My world.
고이 접어둔.
향상이 숨을 쉬는 View.
자유 포즈.
Our dreams are too big too loud.
Paper Plane.
이렇게.
Paper Plane 이렇게 하면 되겠다.
응.
어렵...
괜찮나요?
이거는 스텝이 없어서 손만 따라하면 되니까.
그럼 뭔가 스텝이 있어야 더 편하시려나?
이거 할래?
할래 할래?
[웃음]
자면서도 출 수 있게.
그죠, 그죠.
시현 범위가 너무 많으시대.
히히.
그럼 고이 접어둔 전까지만 가?
어, 그게 나을 수도.
너무 길어서?
어.
Take it up high.
펼쳐낸 Shine, Great Escape.
더 위로 Fly.
끝없는 My world.
까지만?
이렇게?
그치 그치?
어, 오케이, 오케이.
끝없는 My world.
여기도 귀여워요.
괜찮죠 이렇게?
아 맞아.
응.
Paper Plane.
Take it up.
접고 약간 쏜다?
빵!
그래, 영통분들 숙제 부탁드릴게요.
헉스.
기대할게요.
기대할게.
앉아서 이거 해줘야 돼.
귀엽겠다.
우리보다 더 열심히 추시는 거 아니야?
그러니까 땀 삐질삐질.
제六의 멤버가 되겠어.
뭐라고?
이거 어떻게 하는 거라고?
다시.
땀 삐질삐질.
잠깐만 잠깐만.
영통, 영통 켜져야 돼.
어?
이것도 놀리려고.
그럼 나 이제.
어, 릴레이 때도 재밌겠다.
어, 지금 지금 릴댄 해볼까요?
지금 릴댄?
어떻게요?
콘텐츠로 렛츠고!
그거 그려주시면 한 명씩 하는 거야?
페이퍼 플레인.
페이퍼 플레인?
그래 그래.
그 한 줄 릴레이 댄스 말씀하신 거 아니야?
뭐야?
아 이렇게?
한 줄 아니야 한 줄?
한 줄 릴댄 몰라?
한 줄.
그러니까 이렇게 서야 되는 거 아니야?
그러니까 그러니까 서도 돼?
어어 괜찮아.
오 오.
뭐야 뭐야?
갈까?
나 나 그냥 아무렇게나 섰어.
아 잠깐만 이거 나이순.
아 나이순이야?
오케이 오케이.
한 줄!
한 줄이라 했잖아.
좀 뒤로 가줘야 돼 근데.
뒤로 가줄까?
그래야지 뒤에 언니가.
앞으로 갈까?
어?
어 나 안 까먹었겠지?
시.
[배경 음악]
잘 게
섰던 것
같아.
[배경 음악] [웃음] 2절이다 2절.
아 뭐더라?
[배경 음악]
[웃음]
어디가 져야 돼?
[배경 음악]
여기까지 추자 여기까지.
아 뭐야 이거.
[배경 음악] [웃음] 뭐야 뭐야?
점프!
시작 때.
어
뭐야
이거?
[웃음] 뭐야?
[배경 음악] 뭐야 뭐야?
[배경 음악] 뭐야?
[배경 음악]
이제 다음 차례?
갈까?
어떻게 하라고?
원래 자리?
[노래] [웃음]
둘, 셋, 넷.
야!
후!
아, 지원이랑 하이파이브 놓쳤다.
갑자기.
[웃음]
어, 어, 어.
웃기다.
아, 벌써 힘들어.
뭐?
웃기기?
[한숨] 진짜 힘든데?
갑자기 실라니까 긴장되네.
이야, 너무 좋아해 주신다.
우!
감사합니다.
뭐였지, 우리?
민나 카와이.
아저씨!
뭐야?
아저씨같이.
아저씨.
촬영 다 해놨습니다.
감사합니다.
또 비행기 뒤에서 꽂힐까 봐 뒤돌아봤어요.
아이고.
아이고, 피트스디가.
그게 그 이야기가 있잖아요.
일절에서는
응 [노래] 하고 내려오잖아요.
그게 일절에서는 비행기 날리는 걸 실패해서 이렇게 떨어지는.
아, 맞아.
거예요.
허, 허, 허.
근데 이제 이절 끝나고는, 아, 삼절 끝나고는 날리는 걸 성공하는 거예요.
날리고 이제 마지막에는 멀리 보내는 거지.
그런 디테일이 근데 그 팬싸할 때 이제 팬분이 너무 궁금해서 이제 디테일
물어보면 재밌겠다.
이거 이렇게 했을 때 이렇게 하는 게 더 예쁘던데 이렇게 하는 게 맞나요?
아, 그런 식으로.
이렇게 하는 게 맞나요?
아, 일본에서 응원하고 있어요.
여러분 정말 귀여워요.
러브.
아리가또 고자이마스.
아무도 내 마음을 모르죠.
어디든 갈게 스타.
러브, 러브, 러브.
아파도 계속 반복하죠.
근데 우리 갑자기 어떻게 하다가 이렇게 했지?
우리 릴댄하다 갑자기 다같이.
맞아, 맞아.
마지막 같이 할까?
이러면서 갑자기.
구미클럽도 할까요?
조금 췄는데 진짜 힘들다.
구미클럽?
좋은데?
우리 릴댄으로?
아, 좋은데요?
아니, 나.
물 없어?
어.
물.
민지야!
물 떠와.
민지야, 물 좀 떠와줄래?
혹시 내 것도.
내 것도.
민지야, 나 물 있어.
내가 아까 해놨어.
난 이걸 까고 마셔야 될 것 같아.
어, 근데 나도 있긴 해.
히히.
[노래]
[노래] 어, 아이
러브 더 하이노트.
궁금한 게 있는데 멤버들 중에 영어 잘 잘하는 멤버가 누구예요?
없습니다.
수아 아니세요?
내가 뭐가 잘해?
물 누가, 누가 물 다 마셨다는데?
아, 우리가.
나 수아인 줄 알았는데.
나도 영어 못해.
일단 전 아니에요.
나는, 저는 말을 못해요.
제가 일본 여행을 전에 갔는데 이거 유구한 스토리가 있는데 일본 여행을 갔어요.
제가.
근데 보통 이제 지하철 같은 데 갈 때 누가 이렇게 안 나와주는데 내가 나가야
하면 이제 아, 스미마셍 이렇게 해야 되잖아요.
근데 제가 너무 소심해서 스,
스, 스, 스, 스, 스, 스, 스 이러니까 그 앞에가 일본인 남성분이었거든요.
저를 약간 뭐야,
이렇게?
스, 스, 스, 스, 스, 스, 스, 스, 스, 스.
[노래] 저희
또 영어, 영어를, 영어 실력을 알 수 있는 그 영어마을 콘텐츠도 했잖아요.
그쵸, 그쵸.
그게 저희예요.
그걸로 설명.
등푸른생선.
칼, 칼덤.
데이 세이 노 원이라고 하니까 갑자기 너무 슬픈데?
그렇게 너무 구체적이게 적지 마!
영어 알아들을 순 있어.
말을 못할 뿐이지.
맞아.
알아듣는 건 가능하다고.
알아듣는 것도 못하는 사람이 있다구?
유후!
이게 일방적 소통.
이제 말하는 거는 알지만 말은 못한다.
이제 영어로 듣고 이제 한국말로 말하는 거지.
구미클럽 해볼까요?
어떻게 할까요?
릴댄으로 할까요?
아니면...
릴, 릴댄!
전 동선해도 상관없어요.
근데 우리 처음에 그럼 맨 앞에 지아언니 이거부터 시작하는...
근데 여기 세상이 약간 좀 저희가 막 이렇게 공중에 뜨기도 하고 이런 세상이어가지고.
맞아요.
살짝 좀 그렇게 보일 수도 있거든요, 여러분.
뭔 소리인지 아시죠?
저희는 중력이 없어요.
아니면 살짝 거기부터 동선 들어갈까?
그 도착한 어나더 에버.
아, 그 브릿지부터?
어.
그래,
그래.
그래요.
아, 이해했습니다.
그러면 [노래] 순서는 똑같이?
그래.
아, 거꾸로 해볼까?
마이 잉글리시 이즈 브로큰 투.
벗 위 윌 스틸 이츠 히어 포 유 가이즈.
언니 뒤로 와.
아, 미안.
그래.
거꾸로 한대.
언니 뒤로 오라고.
언니 거꾸로 오라고.
야르!
이거 아닌데.
여긴 관절이 없어요.
네가 막내잖아.
아, 그러니가?
같이, 같이 앉아주는 거 아니었어?
[노래]
어, 내 건데?
[웃음]
뭐야 여기?
내 파트인데.
[노래] 어 이거.
[노래] [웃음] [노래] 1단으로 하라니까, 딱이다.
그러니까.
[노래] 내 파트 뭐야?
[노래] 어?
아 같이.
아 그러네.
[노래] 오 뭐야?
뭐였지?
[노래]
요염한 저거 뭐야?
요염하니까요.
[웃음] [노래]
뭐야?
타이밍
좋다.
[노래] [웃음] 아 뭐야?
[웃음]
동선.
여기서부터 동팔.
동선 하기로 했잖아.
여기로 와야 돼.
여기야, 여기.
드디어 왔다.
[노래] [웃음]
[노래] 나온다.
[노래] 손을 왜 펴?
내 파트야.
죄송.
아 다 헷갈렸어.
나온다.
우와!
뭐더라?
[웃음]
후.
자 여러분들 저희가 구미클락을 보여드렸는데요.
어떤가요?
저희의 안무?
어?
후.
너무 덥다.
자 이제 춤을 췄으니까 저희.
[웃음]
아!
[노래]
또
노래도.
어 라이브도 또 빠질 수 없겠죠?
아 합시다 바로.
그럼요.
그래요.
쇼케이스 때 이렇게.
아 마이크, 마이크 이렇게 떼고.
아 여러분.
네 그래서 저희도 틈이 좀 있었잖아요.
음.
[노래]
저 이 정도 체력 진짜 많이 낸 거예요.
저희 원래 한 곡하면 쓰러져 있어요.
맞아요.
걔 그 릴레이 댄스 해서 그래.
아 맞아.
릴레이댄스 춘 거 아니었어?
아 근데 릴레이 댄스라 더 헷갈린다.
맞아.
내 파트 아닐 때.
그래서 나 다 하고 나서 그 구미클락 때 알았어.
itzy 출 때 아 뒤에서 따라 추다가 내 파트 나올 때 해야 되겠구나.
그제서야 알았어.
아아아.
자 뭐부터 불러볼까요 여러분들?
아 뭐부터 부르고 싶어요?
구미클락 할까요?
구미클락부터?
구미클락 하고 또 여러 노래 하다가 페이퍼 플레인 하고 마무리하면 되지 않을까요?
좋습니다.
으이?
오예.
아아.
아 들려, 피?
들려?
들려.
예.
저 들립니까?
들립니다.
[한숨]
아
힘들다.
웨이터 지한이 좀 키워주세요.
[노래] 아아.
[노래]
잠시만 기다려주세요.
기다려.
테이퍼 플레인 노래방에 그 노래방에 출시하는 게 그 신청.
신청 몇 개 이렇게 차야 돼요.
가서.
신청해주시면 저희가 또 노래방으로.
맞습니다.
해드리겠습니다.
우후.
저 지금 마이크 만들고 있어요.
잠시만 기다려주세요.
똑딱똑딱.
마이크 재조정.
금방 만듭니다.
저희.
왜 이렇게 안 와?
마이크를 만들어서 오나?
맞아.
맞아요.
내일 오면 되는 거지?
[웃음] 기다려.
잠깐만.
기다려 려 려.
잠깐만 기다려 려 려.
아아아아.
지문 없어질 때까지.
민지야 마이크.
마이크 생산 중.
민지야 물.
이럴 거야?
교양 있게.
딸 아니야, 딸?
아야.
[웃음] 아 참고로 민지는 머리가 길어요.
맞아요.
민지는.
민지는 남성이지만 머리가 깁니다.
그 민지 보신 분들도 계십니다.
민지 남자 아니야!
아 그러네.
어.
누군지 모르지만 쇼케이스 오신 분들 중에 민지 보신 분 계십습니다.
계십습니다는 뭐야?
계십습니다.
계셨습니다.
민민.
지지지.
[웃음] 확실하구먼.
Yeah.
차원을 넘어 날 이끄는 Voice 등장.
Hi.
마이크 만들어 왔습니다.
하.
Wow.
언니 뭐임?
방송?
삐리삐리?
삐리리리리리.
어?
아침인가?
누구임?
뭐야?
뭐가?
널 끊겠어.
어, 어, 어.
널 끊어 버-어, 어, 어, 어리겠어.
가볼까요?
저 약간 숨차긴 한데 괜찮아요?
Yeah.
가봅시다.
아.
Gummy Cloud.
[노래]
인스트 조금만 더 키워주세요.
아, 아.
[노래]
뒤집을 게 봐도 난 maze.
난 깨어난 순간 깊게 fallin'.
빛을 그린 그림자, um.
녹아버린 이
열망.
함께 다가와 satellite.
잡히지가 않는 ground.
Sweet surprise, all right?
아직 꿈을 꾸나 봐, um.
Through the all of days, my um.
출근한 그 마음으로 move it move it.
또 불도 없는 것들이 blooming blooming.
Déjà vu, another.
Gotta feel the groove.
So maybe you can find me.
다 사라진 시간.
Unsettled sky.
닫혀진 문을 여는 my yard.
This is new,
new.
I'm a gummy cloud, I'm a gummy cloud.
자유로운 발 between the lights.
차원을 넘어 날 이끄는 voice.
This is new,
new.
I'm a gummy cloud, I'm a paradise.
My heart says 내 가슴속 내 발자국.
What's this?
스르르 공기에 긴 여운이.
Boom, boom, boom.
Oh my god.
You know what?
It was so true.
우연 공백 속에서 깨어난 ride.
I'm flying higher.
어디든 fly.
The sky is dancing under my feet.
깊은 소리 잊지는 않고.
부서지고 언더 넘버.
Welcome, welcome.
달라진 걸음으로 move it, move it.
떠났던 계절들이 blooming, blooming.
Déjà vu, another.
Gotta feel the groove.
So maybe you can find me.
다 사라진 시간.
Unsettled sky.
닫혀진 문을 여는 my home.
This is new,
new.
I'm a gummy cloud, I'm a gummy cloud.
자유로운 날 between the lights.
차원을 넘어 날 이끄는 voice.
This is new, new.
I'm a gummy cloud, I'm a paradise.
도착한 another paradise.
꿈이라 해도 깨우지 마.
Step into this whole dream.
Got no gravity inside.
사라진 시간.
Unsettled sky.
닫혀진 문을 여는 my yard.
This is new,
new.
I'm a gummy cloud, I'm a gummy cloud.
자유로운 발 between the lights.
차원을 넘어 날 이끄는 voice.
This is new,
new.
I'm a gummy cloud, I'm a paradise.
La, la, la, la.
달콤한 꿈은.
La, la, la, la, la, la.
I'm falling like this.
La, la, la, la.
완벽한 반칙.
I'm a gummy cloud.
어 날 따라와.
그 인스트가 너무...
나만, 나만 너무 크게 들려?
어?
난 좀 작게 들렸어.
너무 커서 내 목소리가 안 들려.
[웃음]
몰라 난 내 목소리에 묻혔어.
[웃음] 맞아.
괜찮나요 여러분 사운드?
사운드 댓글 봤는데 계속 그...
키워달라고.
작다고.
잠깐만.
Mic check.
This is new.
Good.
뭘 키워요?
그대를 만나고.
오케이.
됐나요 그러면?
이거 할 수 있나?
음.
얘 또 오랜만에 다섯 명이서 저희 송별회인가 송년회 이후로 그거 다섯 명이서
불렀는데 또 두 번째네요.
이번이.
아, 벌써 시간이?
우리 페이퍼 씬 안, 안...
못 봤어?
마지막에.
아, 마지막에?
뭐부터 부를까요?
하고 싶은 거 있는 사람?
다섯 명 아니면...
저 루드 해서...
어, 좋다.
미츠 say to me.
와!
이거 앙칼지게.
앉아서도 앙칼지게 하셨잖아요.
더 앙칼지게.
아, 더 앙칼지게요?
네.
아.
"Suit yourself." "Rude." 이렇게 해주세요.
Bye.
본인이 잘하시는 것 같은데 지금.
[웃음]
음.
루드 그럼 다 같이?
고고.
좋아요.
가봅시다.
누구부터 부르나요?
나이 순으로 갑시다.
[숨 몰아쉬는 소리] 이랬다 저랬다 no rules.
뻔뻔한 attitude.
I'm not bad.
You can make me angry, rude.
나, 나와?
아무렇게나 추는 춤 따라해.
You can make me, yeah, right.
Yeah, right, right, 스치는 순간 모두가 my friend.
여기저기서 인사를 건네.
Yeah, yeah.
다 자연스럽게 알아 give me space.
언제나 그래 눈에 띄는 my face.
비교해 보지 마.
이건 no race.
Nah, uh, uh, uh.
누가 뭐래도 평범한 건 지루해.
뭐든 마음대로
대로.
Oh, 재밌으면 that's okay.
Not enough?
Want more.
날 보며 시선은 hate me.
누가 뭐래도 can't chase me.
누구보다 눈부셔 난 I'm a ITZY too rude.
이래봐 저래봐 너 rule.
그냥 뻔뻔한 attitude.
I'm not bad.
You can make me act right.
이게 나라구.
아무렇게나 추는 춤 따라해.
You can make me act right.
I need all right, yeah.
소리-소리 지르는 걸.
예, 미안합니다.
시간 so tight.
어른 없는 세상.
오늘을 찾아 that's my type.
자 눈 맞춰 볼까?
미리 걱정하는 건 버려 잠깐.
We livin' that good life, good life.
음음 없이 서로 better.
더 자연스럽게.
망설임은 never.
이끄는 대로 해.
봐올 때 누구보다 눈부셔 난.
too rude.
이래봐 저래봐 너 rule.
그냥 뻔뻔한 attitude.
I'm not bad.
You can make me act right.
rude.
I don't care 이게 나라구.
아무렇게나 추는 춤 따라해.
You can make me act right.
내 멋대로 movin'.
Make me act right.
acting too rude, uh.
너는 말투도 숨김없는 표정도 솔직한 그대로 feel so cool.
여기저기 다 부러운 눈빛.
Don't call me darling.
I'm too rude.
You know what he said to me?
What?
He was like "You're so rude." And I was like,
"Boy, does it look like I could care?
I could even care less." [웃음]
rude.
이래봐 저래봐 너 rule.
그냥 뻔뻔한 attitude.
I'm not bad.
You can make me act right.
Rude.
I don't care 이게 나라구.
아무렇게나 추는 춤 따라해.
You can make me act right.
내 멋대로 movin'.
Make me act right.
미안합니다.
내 멋대로 movin'.
Make me act right.
잘하시네.
상큐.
잘하는데 하하하가 길어.
그러니까.
근데 진짜 웃겼어.
[웃음] 다음은 뭐죠?
뭐 해볼까요?
[한숨] 하고 싶은 거 있으신 분?
예.
내가 먼저 해보겠다 있나요?
어.
뭐라고?
지연 언니?
응?
언니 한다는 거 아니었어?
어?
나 해?
같이 해?
아니 듣고 싶은 거 있으시거나 아니면 하고 싶은 거 있는데 같이 하고 싶거나.
듣고 싶으신 거 있으시면 올려주세요.
으흠.
You don't wanna touch me.
[웃음] 영어 잘한대.
우후.
[웃음]
따라따로 또 또로.
걸그룹 노래방.
음.
어 사공사.
어 어 뭐 어.
아 근데 언니가 몰랐던 것 같아.
지연 언니가.
헉스.
다 같이 하는 거?
아니 뭐 이렇게 유닛으로 해도 되고.
헤헤.
지금.
사인 하시는 분?
누구누구 사인이야?
나 싸비 뭐 그런.
어 근데 2절이 잘 기억이 안 나네.
아 그래?
그럼 어렵지.
[노래] 캐치 캐치 따 따랏따따 따 따랏따따 따 따랏따따 어 어 어 베이비
우후.
우리가 다 같이 뭔가 아는 게 많이 없어가지고.
맞아.
유닛으로 해도 좋아하시지 않을까?
응.
붉은 [웃음] 붉은 노래가 뭐예요?
붉은 놈.
붉은 노래가 왜 이렇게 크지?
붉은 노래 뭐야?
[웃음] 나도 사랑해.
뭘 듣고 싶으시려나?
그러게.
롤?
케이디에요?
아니 웃기네.
아.
[웃음]
어 할 사람?
아 이거 리치도 알잖아.
맞아.
예스 예.
아 너무 오랜만인데.
해볼까요?
예.
이거 나이 순으로 내려갈까요?
You know who it is.
Come around again.
You wanna test this.
Right now it's K/DA uh!
I'm a goddess with a blade.
소리쳐봐 내 이름.
잊지 못하게 loud loud loud loud.
I could take it to the top.
절대 멈추지 못해.
내가 끝내주는 bad gal gal gal.
And when I start talk like that.
Oh you won't know what hit you.
I'm a picture perfect face.
With that wild in my veins.
You can hear it in my growl, growl, growl,
growl.
So keep your eyes on me now.
무엇을 보든 좋아할 거야.
닿을 수 없는 level.
나와 대결 원한 널 확신해.
You got it all in your hands now.
So can you handle really all the power?
We so tough.
You know it's K/DA uh!
Can you feel the rush now?
Down, down, down, down, down, down.
They could try but we're gonna wear the crown.
You could go another round.
Round, round, round, round, round, round.
Wish you luck but you're not bringing us
down.
We will get it get it.
We go hard.
We so in it in it.
Pop pop star.
It's only win win winner now.
Ain't nobody bringing us.
Hey!
You ready for this?
Let's go.
See 언제든지 눈 모집 magic 단 한 번에 내가 잡아 절대 기죽지 않지
uh 펴 내가 뭘 알어 굳을 수 없어 원해도 원하는 게 얼굴에 보여 I'm
trouble and you want it I'm so cold When
I move the weight You gonna be so blown I
done really see the game uh
Hit the babe, we don't...
You like, you like woah.
So keep your eyes on me now.
무엇을 보든 좋아할 거야.
We so tough.
Let's get it, show you up.
Can you feel the rush now?
Ain't nobody bringing us.
Down, down, down, down, down, down.
They could try but we're gonna wear the crown.
Another round, round, round, round, round,
round, round.
Wish you luck but you're not bringing us
down.
We go hard till we get it, we get it.
We go hard so we in it, in it.
We pop stars.
Only winning, winning now.
Ain't nobody bringing us.
이제 몰라 나.
나도 모르는데 나 레슨 여기까지였는데.
[웃음] 뒤에 똑같아요.
난 멈추지 않아.
Oh, oh we go hard.
Oh, oh we pop stars, stars.
Ain't nobody bringing us.
Down, down, down, down.
They could try but we're gonna wear the crown.
똑같구나.
Round, round, round, round, round, round,
round.
Wish you luck but you're not bringing us
down.
We go hard till we get it, get it.
We go hard.
We so in it, in it.
We pop stars.
Only winning, winning now.
Ain't nobody bringing us.
Down, down, down, down.
우!
미니언즈 같다.
[웃음] 우!
귀여워.
왜, 왜?
배로.
Do you want to fight me?
뭐, 뭐 한 거야?
It was like...
아, 맞아.
You're so rude.
리치가 한 거 너무 좋았어.
You're so
rude.
[웃음] 저 rude.
너무 찐인데?
[웃음]
뉴진스 선배님들 노래 좋죠.
호요요요요요.
까악까악까악까.
그건 난 몰라.
응.
뭐 이브, 이브 언니랑 초원이는 하고 싶은 거 없어?
왜?
언니 하고 싶은 거 있어?
나?
어.
어, 아무 생각 안 해봤는데.
지금.
이러시면.
빵빵빵빵빵빵빵빵빵빠라라라라라라.
우, 우, 와, 우와.
그 치이카와...
에스파, 저 리치맨 할 줄 알아요.
리치맨이랑 넥스트 레벨 조금?
에스파 분들 노래도 가능하다고...
아, 에스파.
아, 좋죠.
괜찮은데?
어, 에스파 선배님들 노래 해볼까, 그러면?
좋아요.
리치맨
아세요, 리치맨?
리치맨 잘 모르는데.
모른대요.
어,
그럼 카리나 선배님 넥스트 레벨?
알, 알걸?
어?
아니야.
그 언니랑 같이 하려면 케이팝 쪽으로 가면 안 돼.
[웃음] 업 알지 않아?
업, 업?
업 할래?
차라리 업 합시다.
업은 알긴 알아.
잠깐만.
업
마시는 분.
저요.
나도 알아.
다 알아.
너 알아?
알, 어, 알긴 아는데 모르는 부분 넘길게요.
오케이.
업 가봅시다.
예스, 예스.
어떻게 가요?
[노래] 예, 예.
어, 어...
나이순으로?
오빠.
[웃음] 뭐야?
오, 좋은데?
우, 예, 예, 예.
다 들켜도 거짓말 just fine So say it up however
you like One that you like Get it get it
all out I pump it I pump it I pump it up
up So we roll up every weekend 어디든 뛰어다녀 여기저기
freakin Cause we be winning be winning in
a row 다 가져갈게 yeah yeah Imma run it up get
it get it all mine 한순간에 and I'm losing my
mind 타올라 다 I'm never gonna stop it I pump
it I pump it I pump it up Spice it up, up,
up, hold up Burn it up, simmer down, control
up Up, up, up, roll up 내게 좀 더 가까이 So watch
it 스르르 스르르 스르르 like 가만히 있는 모든 걸 잊게 Up, up,
up,
feel it in my body With them 휘핑크림 친절히 너를
감아 내 이제부터 난 네 모든 걸 다 알았네 They hating 난 안
해 나누지는 않거든 They faking 괜히 들러붙기만 하거든 My my
my so fine Looking like a ten ten ten ten
five Fresh, you move 느낌을 알아 get groove up
Imma run it up get it get it all mine 한순간에
and I'm losing my mind 불거나 I'm never gonna
stop it I pump it I pump it I pump it up
Spice it up, up, up, hold up Burn it up,
simmer down, control up Up, up, up, roll
up 내게 좀 더 가까이 So watch it 스르르 스르르 스르르 like
가만히 있는 모든 걸 잊게 Up, up, up, yeah feel it in
my body
먹어 먹어
먹어 Like a choir singing 아무도 넘보지 못해 날 다른 누구도
견디지 못해 And they say never enough Better be
watching how it's done Imma show you where
I'm from Yeah yeah yeah Up up hold up Burn
it up, simmer down, control up Up up up roll
up 내게 좀 더 가까이 꽉 잡아
Oh oh yeah, I feel it in my body.
I'm all runnin up.
mmm.
Spice it up up up, roll up.
상큐.
인이 언니 숙제곡이었잖아.
맞아요.
옛날에.
어, 그리고 아까 댓글로 올라왔는데 저희 쇼케이스 사진 뒤에 추가됐다고.
맞아요.
오예.
아일리 선배님들 I'm not cute anymore.
아아.
소은이 하고 싶은 거 있어?
응.
어?
[웃음] 어, 소은아.
어, 이렇게 옮겨준 거야.
뭔지 알지?
음.
하고 싶은 거?
예.
상큐.
하고 싶은 거?
음.
아일리 선배님들 노래도 좋은데.
뭐 하고
싶은데?
[노래 부르는 소리] 아니면 윤하 선배님.
좋아, 좋아,
좋아 하고 싶어?
윤하?
어.
어떤 거?
아아 아아아.
486.
오.
아시나요?
그럼요.
아까 했잖아.
나는 잘 몰라.
나 밥 먹고 있었어.
나 맞히게 내.
나 그 사비 밖에 몰라.
음, 그러면은 후렴 위치가.
부탁할게.
어.
그래, 그래, 그래.
오케이.
사비를 부탁.
어, 그럼 사비 동생들이 다 해.
너도 해.
오케이.
근데 높던데.
어.
도, 도전!
[노래] 한 시간마다 보고 싶다고 감정 없이 말하지 마라.
흔하게 널린 연애 지식은 통하지 않아.
백번은 넘게 사랑한다고 감동 없이 말하지 마라.
잘 잡혀가던 분위기마저 깨버리잖아.
나 박자 잘 몰라.
여자는 생각보다 단순하지 않아.
도도도동 땅땅따다다당.
어디지?
행복하게 만드는 법도 조금씩은 달라.
하루에 네 번 사랑을 말하고 여덟 번 웃고 여섯 번의 키스를 해줘.
날 열어주는 단 하나뿐인 비밀번호야.
누구도 알 수 없게 너만이 나를 가질 수 있도록.
You are my secret boy boy boy
boy boy boy.
아무 데서나 나타나지 마.
항상 놀라지만은 않아.
화장기 없는 얼굴 보이면 화도 나는 걸.
남자는 여자만큼 섬세하질 않아.
따라라라딴딴.
하고 싶은 대로만 한다면 다 된다고 믿어.
하루에 네 번 사랑을 말하고 여덟 번 웃고 여섯 번의 키스를 해줘.
널 열어주는 단 하나뿐인 비밀번호야.
누구도 알 수 없게 너만이 나를 가질 수 있도록.
You are my secret boy boy boy
boy boy boy.
어렵다고?
포기하지 말아줘.
말아줘.
딴딴딴딴.
포기하지 말아줘.
나만 원하는 날 알아줘.
몰라요?
나에게
열쇠를 섞고 많은 걸 나를 태우고 달릴 줄 아는 내가 되길 바래.
딴딴딴딴딴.
고음 불가 몰라?
말해줘.
[웃음]
하루에 네 번 사랑을 말하고 여덟 번 웃고 여섯 번의 키스를 해줘.
날 열어주는 단 하나뿐인 비밀번호야.
누구도 알 수 없게 너만이 나를 가질 수 있도록.
You are my secret boy boy boy boy boy boy.
해준다.
Boy boy.
아니야.
됐다.
상큐.
땡큐.
음.
아, 땡큐.
상큐.
뭐야, 뭐야.
키스를 해줘.
[웃음] 오.
후 덥다.
휴.
나도 덥다.
이제 더워지는 날씨여가지고.
스베이비.
어, 뭐야 이거?
[웃음] 시선 강탈 당해요.
죄송합니다.
미안합니다.
제이팝.
제이팝 좋죠?
좋죠?
제이팝
어, 어떤 거요?
제이팝 뭐 해볼까요?
[웃음]
신시대.
너 불러.
나도.
나도 신시대 알지.
가사 입으로 이거 하지 못해.
신시대 몰라?
너 알아?
[노래]
어, 어.
이거 알아?
아쉽.
[노래]
아이돌은 알아요.
아이돌?
아이돌 몰라?
어 알아, 알아.
나 알아.
말로 못 뱉어.
너 알아?
뒤로 갈 수 있는 게 아니야.
나도 뒤로 갈수록 좀 모르긴 하다.
뒤로 가기 살짝 구질하긴 한데 할 수 있어.
오케이.
답을 앞에만.
누가 먼저
해?
무테키노 에가오 다라스 미디어.
시리타이노 히미츠 미스테리아.
누케테루 읏코사에 카노조노 에리아.
칸페키데 우소츠키노 키미와 텐사이테키나 아이도루사마.
[노래] 진격의 거인 아니야, 이거?
스키나 호오와 아소비니 이쿠나라 도코니 이쿠노?
나니모 타베테나이.
소레와 나이쇼.
나니오카요 우케테모 도라리쿠라리.
탄탄토 산산토 미에나이 이비츠나 우치노 아지.
다이다이다이 코레모 다이다이다이.
스키나 타입와 유떼오 샤베트.
와.
가키니 나루코토난테 와타시 와카라나쿠테사.
우소와 혼토카 시리엔나이.
손나 코토바니 마타 히토리 오치루.
마타 스키니 사세루.
다레모 간메와 바레테쿠.
키미와 칸페키데 큐우큐우노 아이도.
다이 아라와레나이 이치반보시노 마레카와리.
아아.
소노 에가오데 아이시테루데.
어디까지 몰아대요?
니시지테이쿠.
히토노 이츠미가 소노 코토바가 우소.
소레와 칸젠나이.
하이하이 아노코와 토쿠베츠데스.
와레와레와 하나카라 오마케데스.
모사시마노 다요.
여기 몰라.
스피데스.
소레가 아노코노.
사이.
데타메시토 난테 나이 와케가 나이.
코레와 와타시자나이.
카라코소 유루세나이.
칸페키자나이.
키미쟈 유루세나이.
지분모 유루세나이.
[노래]
아카레테루 마사니 사이쿄데 무테키나 아이도.
난데 미라레나이.
이치반 보시오 야토시테루.
오와.
미세챠 다메다메.
시키타쿠나이 도코와 미세즈니.
내 마음을 너무 많이 썼어.
모토노 아이.
토쿠이노 에가오데 와스레사스 미디어.
카쿠시키루 코노 히미츠다케와.
아이시테루って嘘で詰むキャリア。これこそ私なりの間。流れる汗も綺麗なアクア。
このままた。
우타이오도리마우 와타시와 마리아.
사아 우소와 도비키리노 아이도.
뚜루루뚜루뚜뚜.
다레카니 아이사레타 코토모 다레카노 코토 아이시타 코토모 나이.
피야스.
우소 ga 이츠카 혼또니 나루 코토 신지테루.
이츠카 키미노 젠부 de 미타구.
와타시와 소우유.
왜 춤만 추는 거지?
다이카라 쿄오모 우소다케노.
여기 아니야?
맞아.
네가떼.
소레데모 마다 키미토 키미니 다케와 미에즈니 이따케도.
아, 얏토 이엣다.
코레와 젠타이 우소자나이.
아이시테루.
어이우야어이우야어이우야어이.
그 언니 새벽에 등산 가면 할아버지들 칼 돌리는 거.
나 이거 진짜 잘해.
그거, 그거는.
아니, 그거 말고 이거 핸들 같은 거 돌리는 운동 있잖아.
어, 맞아.
근데 그-
아, 이거?
[웃음] 아, 너무 흥분해버렸다.
아, 너무 흥분했다.
풍년의 분위기 나는데?
미안합니다.
나도 다시는 이런 거 안 보여드리려고 했는데.
아, 제이팝 하나 더.
아리사우.
나 리사 알아, 알아.
하세요.
알아?
어, 나 일절 알아.
너는?
춤만 알아.
알, 알아.
근데 뒤에 랩을 잘 모르겠네.
알아?
아니, 일절만 하자, 그럼.
그래.
아이씨, 어려운 것만 다 물어.
물범으림 할 수 있어.
진짜로?
내가, 너 먼저 할래?
그래.
언니 먼저 한다고?
오케이.
메타메타 메노 미시마나카카라.
피아노인가?
야메로.
피아노.
베이비.
한파나 클럽 토키라메키 우키 아시타츠 필로소피.
모아츠카니
후레오쿠라에.
바라보쿠란신 카케우도 도오지.
료오요우니 우마레타 카와이도 오와리.
신다 코이와 스리.
바라바라나루 아타마노 코노 신타이.
저쪽에 있구나.
케도 메아카레라 메이요가 테테 아리사.
요코노 모요 도오시요.
아바라노 코오 사라메가 토케테쿠.
[노래]
여기 왜
이래?
됐어요.
아니야.
아니, 싸우지 아니라 제인 도였어.
내가 아는 거.
뭐라고?
제인 도.
제인 도도 1절 밖에 모르는 거 아니야?
알아?
지금까지?
어, 제인 도도 1절 밖에 몰라.
1절 전사다.
어떤 분이 메디슨 멤버들이 다 같이 부르는 거 궁금하대요.
오 불러보자.
근데 한 번도 불러봤어?
나도 안 불러봤어.
도전해 볼게요.
일단 보고 부르면 되지 않을까?
그럼 초원이부터 거꾸로 올라갑시다.
도전!
나 불러본 적 없는데.
나도.
왜?
오케이.
초원이가 해줘야 맛있지.
[노래] 나 이거 근데 진짜 한 번도 안 불러봤는데.
나 맨날 이와 이렇게만 해.
들어가지고.
그러니까 괜찮을 거 같아.
대충 흉내는 낼 수 있어.
오키.
[노래]
아, 이와 쿠스리였어.
이제
알았다.
[노래]
아,
잠깐.
[노래]
오,
어렵다.
좋은데요?
일본어 제일 잘하는 사람이 이비 언니입니다.
맞아요.
예스.
영어로 질문했는데 한국어로 대답해버려.
어, 메디슨 사십삼만!
오!
감사합니다.
멋지다.
많이 봐주세요.
멋지다, 초원아.
멋지다.
내 꿈은 너야.
자, 그러면 저희 뭐 마지막 곡 하나 하고 이제 페이퍼 플레인 하고.
마무리할까요?
마무리를 해볼까요?
좋아요.
나 거의 할 수 있나?
아리아나 그란데 파트.
아이, 도전!
뭔데?
아, 여기 아니구나.
내가 정수리 잡아 당겨줄까?
마지막 곡 뭐 할까?
마지막 곡 뭐 하고 싶어요?
다 같이 아는 노래.
다 같이.
뭐 있지?
다 같이 아는...
지-지히카와는 제가 모릅니다.
방금 게 좀 마무리로 좀 좋았긴 했다, 근데.
맞긴 해.
다 같이 우리 아는 거?
아니면...
다 같이 할 수 있는 거.
그 방송에서 그 뭐지?
삐그덕 한 번도 다 같이 부른 적 없는데 삐그덕 부를까?
뿌뿌뿌, 뿌뿌뿌.
나, 나 해볼래.
해볼래.
해보자.
근데 잘 못할 수도 있어.
못하면 넘겨.
뿌뿌뿌, 뿌뿌뿌.
끝나고 스타일도 하면 안 돼?
그래, 그래.
스타일도 하고 싶대.
듣고 싶대.
[노래]
두 키.
[노래] 이런 거 같아.
[노래]
다 모르는 것
같네요.
[노래]
삐그덕 걸음걸이 고장 나버린 듯이 walk.
Don't care about a thing.
난 내 기분대로 walk.
걸음걸이 고장 난 듯이 walk.
삐그덕덕.
난 삐그덕 삐그덕 걸음걸이 고장 나버린 듯이 walk.
Don't care about a thing.
난 내 기분대로 walk.
걸음걸이 고장 난 듯이 삐그덕 삐그덕덕.
I took it one step.
모든 분을 두드리지 knock knock.
쏟아지는 벼개도.
웃잖아.
내 두 손에 쏟아지는 like like.
폰 고장 나버려.
넌 삐용삐용.
비켜.
내 앞에 끼지 마라.
위험 위험.
빨리 비켜봐.
On my way.
좀 더 삐걱대게.
Do my dance do my dance.
걸음마 step step.
그치?
내가 그 warning.
Get out my way or get out of your bus.
문제는 다 pass pass.
다 털어내 먼지.
굳이 시간 쓰지 않지 난.
선을 뺏어.
I see you crossing.
삐그는 백 점.
상을 줘.
이거 똑같아 너.
어쨌든 stepping.
good good night.
삐그덕 삐그덕
걸음걸이 고장 나버린 듯이 walk.
Don't care about a thing.
난 내 기분대로 walk.
걸음걸이 고장 난 듯이 삐그덕.
삐그덕덕.
난 삐그덕 삐그덕 걸음걸이 고장 나버린 듯이 walk.
Don't care about a thing.
난 내 기분대로 walk.
걸음걸이 고장 난 듯이 삐그덕.
걸어 워워 워크 워크 워크 걸어 walk 걸어 walk walk 걸어 walk.
You know what?
걸어 걸어 walk.
발바닥이 더 뜨거워 더 뜨거워.
누가 뭐라던 난 이대로 walk.
난 이대로 walk.
내 길을 매끄러워.
난 만들어 내 noise.
내 이름을 불러대.
No matter what라고 모두 원해 my story, yeah.
더 반응해 봐.
내 걸음이 더 뜨거워져 뜨거워.
삐그덕 삐그덕 걸음걸이 고장 나버린 듯이 walk.
Don't care about a thing.
난 내 기분대로 walk.
삐그덕덕.
삐그덕 걸음걸이 고장 나버린 듯이 walk.
Don't care about a thing.
난 내 기분대로 walk.
걸음걸이 고장 난 듯이 삐그덕.
Get away.
Get out my way.
부딪히다간 삐끗해.
Ay get get out my lane.
깜짝할 새 앞질러 내.
Ay get get out my way.
부딪히다간 삐끗해.
Ay get get out my lane.
깜짝할 새 앞질러 내.
Your heart.
Style.
Yeah.
Let's go!
오늘의 마지막 곡 그 다음 하고.
넌 맨날 튀는데
진짜 재밌어.
Lucky 그 자체인데 그게 별나.
열심히 치 않아.
꾸미지 않아.
Easy peasy.
근데 참 이상해.
왜 너만 보여?
닥칠 것처럼 다 궁금해.
이어폰 속 playlist.
뭐야 그 노래?
뭔데?
학교 끝나면 뭐해?
누구랑 친해?
어떤 색 좋아?
I just wanna get close to you.
뭐 할까?
말해봐.
What you feeling like?
너의 멜로디.
그 템포는 free.
갇힐 것 하나 없이.
Get up on this!
Hey!
손과 손 사이 미묘해졌지.
느낌 알지?
지금부터 one two three.
Baby you make me smile.
네 style은 다 맞아.
그게 너라서 더 좋아.
Got that one of a kind.
You got it 'cause you're just my type and
I like your style.
뚜루루뚜뚜뚜 뚜루루뚜뚜뚜.
'Cause you're just my type and I like your
style.
뚜루루뚜뚜뚜 뚜루루뚜뚜뚜.
Yeah you're just my type and I like your
style.
그 얼굴 위에 내려앉아 녹아내린 종잇불이 됐어.
웃기지?
이 순간마저 세상 오직 너만 가능한 장면이지.
가졌어 넌 이미.
닥칠 것처럼 다 궁금해.
나를 가슴 뛰게 하는 건 뭔데?
Baby.
이건 고집.
있는 나를 close to you.
내 맘이 보이니?
하하하하.
예뻐 아주 we 슥슥 그린 그림.
갇힐 것 하나 없이.
Get up on this hey!
손 사이 미묘해졌지.
느낌 알지?
지금부터 one two three.
Baby you make me smile.
네 style은 다 맞아.
그게 너라서 더 좋아.
one of a kind.
You got it 'cause you're just my type and
I like your style.
뚜루루뚜뚜뚜 뚜루루뚜뚜뚜.
'Cause you're just my type and I like your
style.
뚜루루뚜뚜뚜 뚜루루뚜뚜뚜.
Yeah you're just my type and I like your
style.
뛰는데 진짜 재밌어.
재밌어.
그 별난 universe.
안 하고 꾸미지 않아.
그게 뭐야?
그런데 이상해.
왜 너만 보여?
You make me smile.
네 style은 다 맞아.
그게 너라서 더 좋아.
Got that one of a kind.
You got it 'cause you're just my type and
I like your style.
오늘부터 다 just like that.
나도 내 방식을 좋아해.
너만의 type.
나만의 style.
하나만 하면 다 알아갈게.
Just like that.
나도 내 방식을 좋아해.
그치?
우후.
And I like your style.
좋은데요?
우후!
자 마지막, 진짜 마지막 곡은 잠깐 물 한 잔만 마시고 할게요.
될 것 같아.
오호이.
Paper Plane.
물 한 잔씩 마시세요.
자 여러분도.
긴장 안 하면 되는데.
그쵸.
여러분도 응원법 같이 해주셔야 돼요.
물 한번.
오늘부터 너나 Just like that.
너도 내 방식을 좋아해.
너는 내 Type.
너만 내 Style.
보내는 하트가 가득한데.
오늘부터 너나 Just like that.
뭐야 이거?
너도 내 방식을 좋아해.
너는 내 Type.
너만 내 Style.
보내는 하트가 가득한데.
하트 가득한데.
자, 그러면 저희 오늘 마지막 노래,
다시 시작!
Last song.
하트 가득한데.
마지막 노래.
과연?
뉴의 Paper Plane.
들려주세요.
다들, 다들 응원법 불러줘.
[노래]
Got a ticket.
Ticket.
새하얀 백지 Drawing.
We can escape here.
No need for packing.
Bag's all packing.
Packing.
You want this?
이 파란 하늘 날려볼 this dream.
Do it!
So cool, so nice.
벗어나는 Space.
접은 세계 뒤로.
Got a better place.
So follow to my way.
자, 가보자, 멀리.
It's time to take the sky.
Shh.
Here we go.
Paper plane.
Take it off.
귀여운 거?
날개 펴네 Shine.
Great escape.
더 위로 Fly.
끝없는 My world.
꿈에 접어든 환상이 숨 쉬는 View.
Our dreams are too big to love.
Paper plane.
다시 가는 Class.
Say goodbye to staying safe.
자유 Everywhere 'cause I met the million place.
보인 세상이 전부일까?
Oh, oh.
답을 물어볼 것 같이.
What are you talking about?
말이 안 통해 저기는.
왜 이 작은 방에 All in.
새로운 걸 찾잖아서.
날 못 맞추는 Window pane.
So cool, so nice.
매일 다른 Day.
No rules, just play.
시작해.
Got a better place.
So follow to my way.
자, 가보자, 멀리.
It's time to take the sky.
Paper plane.
Take it off.
Hi.
펼쳐져 Shine.
Great escape.
더 위로 Fly.
끝없는 My world.
꿈에 접어든 환상이 숨 쉬는 View.
Our dreams are too big to love.
Paper plane.
다른 나를 찾은 것 같아.
너야야.
A to Z all new.
Equal it's the truth.
저 너머 날 부른 Color.
어떡해?
Paper plane.
Take it off.
펼쳐져 Shine.
Great escape.
더 위로 Fly.
끝없는 My world.
꿈에 접어든 환상이 숨 쉬는 View.
Our dreams are too big to love.
La la la la.
Paper plane.
어디든 가보자.
가볍게 날려져.
I'm gonna live me high.
Oh, oh, oh, oh.
Yeah, yeah.
힘 풀지 않고 Fly.
저 너머까지 가.
I'm gonna live me high.
Oh, oh, oh, oh.
Paper plane.
다시 가는 Class.
Say goodbye to staying safe.
자유 Everywhere 'cause I met the million place.
Thank you.
소리 들렸어요?
안 들렸어.
저 터져가지고.
아, 그, 고음이 터졌다.
어.
맞습니다.
마이크가 찢어진 거 아니겠어?
그럼요.
마이크 찢어진 것 같았는데?
찢어진 건지 터진 건지 모르겠어.
우후.
It's okay.
Thank you guys.
Thank you.
ありがとう.
ありがとう。
Yes, yes.
자, 그러면 저희 또 Paper Plane 라이브까지 해봤고 또 이 하이틴
의상은 저희 쇼케이스 때 보여드렸지만 또 방송에서는-
그쵸.
각자히 또.
어, 처음이기 때문에 오늘은 또 포토타임 한번 가져볼 예정입니다.
감사합니다.
마이크를 한번 바꿀까요?
Thank you.
돌아왔습니다.
아, 아, 아.
Let's get it!
아, 아, 어.
어디든 가보자.
[노래] I'm gonna live me high.
Oh,
oh, oh, oh.
오, 오.
오늘 한 명 한 명씩 찍어볼까요?
좋아요.
자, 저부터.
음, 음, 음, 음.
무슨 소리죠?
음, 음.
I'm like ooh ooh ooh.
Ooh ooh ooh.
어?
I'm like...
아, 손가락이 아프네.
[노래]
스스스스스스스.
스미마셍.
스미마셍 데시타.
[웃음]
우와 위협적이다.
위협적이다.
Thank you.
나 지금 편안해.
다음.
아, 나야?
어?
아니야.
리사 먼저 해야 되는데.
아, 저 먼저 해요?
강요해서.
[웃음] 오!
뭐지?
뭐죠?
어떻게 봐야 되는 거지?
어?
같이 찍고 싶어?
아, 이렇게?
뭐야, 나 찍지 마.
얘?
어?
내가 들어줄게.
어, 그러게 좋겠다.
[노래] Back to love.
어디 가?
난 어디 가?
삐그덕.
걸어가는 모습이 삐그덕.
앙.
볼 빵빵.
오!
우와!
뭐야, 그거?
아기 멍게다.
잉.
이야 오!
[웃음]
뽀삐뽀삐보 뽀삐뽀.
아, 머리.
감사합니다.
Thank you.
오, 저희 교실 한번 돌아봤고.
도움 필요하면 얘기하세요.
찾았다.
어?
들어줄까?
괜찮아?
어?
야, 야, 야, 야르.
야르.
야, 야, 야, 야, 야, 야르.
이치카카.
야, 야, 야, 야르.
벌린 거 아니야?
방금 여기서 조심스럽게 들려온 이치카카.
뭐라고?
조심스럽게 이치카카.
누가?
이미 이치카카 하면서.
고양이 귀 되나?
음.
이러네.
어 이거?
마음이 울적할 땐 이 포즈를 지어보세요.
앙.
난 이거 강호동 선배님 짤로 알고 있는데.
아 맞아.
그거, 그거 한 거야 나.
아리 찰스?
야, 야, 야, 야르.
치, 치, 치, 치킨.
야,
야르.
어?
응?
뭐해?
아, 어디 있게?
아, 여긴가?
오 멋있어.
괜찮은데?
어?
난가?
이게 무슨...
맞아?
몰라.
갸루 or 야르.
어디세요?
야르.
갸르.
어?
들어줄까?
야르.
여긴가?
들어줄까?
허허허.
리치.
여기다.
리.
맞아 리치 시크릿 두통이야.
여기다.
맞아 리치 안쪽 머리 하얀색이에요 여러분들.
보여요?
예쁘죠?
아까 고양이 포즈 해달래.
아 고양이?
이거?
내가 해줄까?
이거, 이거?
어.
앙.
이거 고양이 맞아?
[웃음] 날 왜 꽃게로 만들어?
쏘 쿨 리치.
오예.
오예 암 어 퀸.
아 안 되네.
오!
어, 어, 어, 어, 하트, 하트.
너 힘 자랑해?
등.
어?
[웃음] 괜찮아?
안녕.
옷 예쁘다.
아.
갸르.
잠깐 당신은 한국인이잖아.
왜 영어로 댓글 쓰는 거야?
알러뷰 오 땡큐.
오 땡큐.
어떤 분이 약간 갸루 포즈 해달래.
맞아.
갸루.
고릴라 나와.
갸루?
갸르.
야르?
야, 야, 야르.
잘 들어주세요.
수아야 턱 빠지겠다.
고릴치 나와.
고릴치.
이거 따서 알람으로 써주세요.
어, 어, 감사해요.
감사해?
고마워.
뭐야?
내 마음 가져가신 분이다래.
뭐야 좋아하나 봐.
잘해봐.
야, 야, 야, 야르.
아 우.
저 다음 주 생일이에요.
나도 이런 것 좀 할 걸.
아 이번 주 일요일 생일이에요.
아!
그거 뭐야?
아 이거 아니야?
이거 얼굴 이렇게 하는 거?
아궁빵?
맞아.
뽕빵?
어 이것도 포카 있지 않나?
나도 아궁빵 해줘.
아궁빵.
언니가 해야 되는 거 아니야?
어.
이렇게 해줘야 되는 거 아니야?
아 본인이 해야 되는 거야?
아 들어주는 건 할 수 있지.
아니 이렇게.
볼빵빵까지 해야 돼.
어떻게 세요?
볼에 바람.
와 좋다.
어, 어.
너무 매서워요.
그 맛이야.
나는 근데 눈을 착하게 뜰 수 없어.
없어?
초은이 괜찮아?
나 포즈 많이 했어.
그래?
응.
야, 야, 야, 야르.
단체?
엠지샷이다.
엄,
엄.
어디야?
정수 리뷰.
내가 얼마나 더 들어야 돼?
어 이렇게 해야 다 나올걸.
미안, 미안,
미안.
이렇게.
위에 봐.
됐어?
오케이.
각도의 중요성.
야, 야, 야, 야르.
뽀삐뽀삐빠빠라바라비비비.
예?
셀카 끝!
어!
오!
아이고.
자 그러면 여기, 여기, 여기서는 몇 컷 조금만 해볼까요?
네 좋아요.
단체 사진도 없으신 분들도 계시니까.
맞출까요?
아니면 개인 포즈로 할까요?
우리 다 같이 이거 해주면 안 돼 이거?
아 이거?
이게 뭔데?
아 잠깐만 어느 손이야?
이거 맞추자.
나 오른손?
오른손 이렇게?
야 골반 빼는 거 아니야?
골반 빼주세요.
나 골반 뺐는데.
하나, 둘, 셋 찰칵!
감사합니다.
나 그거 하고 싶어.
어?
어, 내 거 들어줘.
방금 귀여워.
하나, 둘, 셋!
좋았어!
[웃음] 이비 언니, 이비 언니 여기, 여기, 여기, 여기.
아니야 여기 있어.
여기 있어.
빨리 서, 빨리 서.
쓰러진다.
하나, 둘, 셋 찰칵!
부릉부릉.
[웃음] 왜 저래?
앉아.
아니 나 허리가 굽을 때 되게 반응이 좋아.
거긴 관절이 없어요.
나 웬명 여기 앞으로 쏠려 나오는 줄 알았어.
아 더워.
아.
나 그거 하고 싶어.
아 더워.
요즘 그 이거 알아?
어떤 거?
아!
[노래]
그게 뭐야?
어려울 것 같은데.
이걸 춤.
춤이어가지고.
한 명이 이거 하고 나머지가 다.
아 이거, 이거.
아 이렇게?
이게 뭐야?
어떻게 해?
노 젓는 거야 노.
그 한 명이 앞에서 이거 하고 나머지가.
박자는 어떻게 돼?
아 언니가 키 제일 작으니까 언니가 하자.
네?
뭐 하는데?
우리가 그냥 이렇게 네 명 봐봐.
서 봐.
그럼 우리가 그냥 노를 이렇게 저으면 돼 이렇게.
그게 춤이 뭐더라?
아, 그런 거 상관없어.
어차피 사진이니까.
알았어.
조금만 더 앞으로.
초은이 이거 보이게 해서.
어어 간다, 간다.
아아 어어어.
아 오케이, 오케이.
하나, 둘, 셋.
반대로 해야 되는 거 아니야?
언니 리치 언니.
보이려고.
움직이지 말고.
[웃음]
[노래] 어메 니나나.
[노래] 짜빠짜찌디리리 니나나.
[웃음]
아 뭐야.
아 맞아.
토템, 토템.
불사의 토템.
어 맞아.
되게 예쁜 거 하나 할까요?
좋아요.
꼬맹이피.
어?
아 뭐야 이게 살짝 늦었구나.
살짝 늦어.
의자 무릎 위에 무릎 위로 무릎 위에.
아 가위바위보 진 사람 맨 밑으로 하기.
그래 그래 가위바위보로 순서 정해.
뭐, 뭐였지?
의자.
의자 이렇게 하는 거.
안 내면 진 거 가위바위보.
야르 야르 야야야 야야 야르 야야야 야르 야야야 지아.
두 번째 안 내면 진 거 가위바위보.
아!
근데 이게 뭐라고?
순서 순서 일, 이, 삼, 사, 오.
자 앉으실게요.
자 누님 앉으시죠.
아!
어 투명 의자 아니었어?
생각났다.
아니 투명 의자를 어떻게 버텨?
어떻게 버텨?
내가 내가 생각했지.
저 이것 좀.
잠깐 잠깐
내 표정을 내 표정을 보여줘야 돼.
근데 언니 약간 뒤로 더 구부으면 안 돼?
우리 부채꼴처럼.
이렇게?
나는 뒤로 못해.
나는 뒤로 못해!
[노래] 이노바우어 이노바우어 이노바우어.
[웃음] 어?
뭐야?
소리 뭐야?
어 뭐야?
어,
어, 어.
[비명] 나랑 같이 살래?
죽을래?
어우 정신없어.
잠깐 소란이 있었어요, 여러분들.
자.
음 어.
뭐야?
자, 그래서 여러분들 우아하게 오늘 마무리해 볼게요.
저희는 오늘 이렇게 쇼케이스 후기 방송으로 돌아왔었고요.
이번 주부터 이제 수요일, 일요일 방송으로 돌아옵니다.
이번 주 일요일에는 저희 막내,
저희 막내 초은이의 생일 방송이 있겠습니다.
여러분들-
생일 되시는 분들은 초은이 생일 파티에.
[노래] 주니 생일 축하해요.
주니 birthday to you!
3주년 기념일 또-
이렇게 안 불러.
생일 축하합니다!
자, 그래서 일요일에는 저희 초은이 생일 방송이 있으니까요.
여러분들 시간 되시는 분들 저희 소은이 생일파티 와주시면 감사하겠습니다.
근데 생일파티 초대했는데 아무도 없어서 혼자 이렇게.
덩그러니.
여러분 진짜 아무도 안 와볼래요?
안 돼, 안 돼.
좋은데요.
초은 초은이 그렁그렁.
드레스 코드 있냬.
드레스 코드야?
응.
메이비 잠옷.
어 잠옷.
알겠습니다.
그럼 파자마 파티를 안 할 수가 없겠네요.
그러니까 파자마 파티 재밌겠다.
잠옷 잠옷 챙겨 입고 오기.
우와
우와 우와.
그렇습니다.
네.
자 그렇게 오늘 저희 또 오늘 재밌게-
우아하게 끝내나요, 오늘?
그럴까요?
다리 이렇게 할까요?
공중에서 다리 이렇게 몇 번 치기.
아 좋습니다.
저희 오늘 와주셔서 감사하고 저희 일요일에 또 나만 해?
어.
어, 일요일에도 재밌게 놀아볼까요?
그럼 오늘따라 좀 달라.
이게 뭐죠?
저희는 오늘 가보도록 하겠습니다.
여러분들.
안녕!
와주셔서 감사해요.
후!
휴 어 예스 땡큐.
어 우아한데?
어 샹큐.
[웃음]
샹큐.
안녕!